Natália Lastname .
ãhhã .
.
tá pode ser qualquer dia ?
ãhn ontem eu fui lá no cinema ver o Aladim daí daí depois eu fui lá no carro depois eu fui lá com a Isabela eu fui com a Isabela , com a Alexandra e com uma amiguinha minha que não é daqui com outra amiguinha daí quando a gente saiu a gente foi lá em casa a gente trocou papel de carta daí daí daí elas foram embora mas vieram buscar elas daí elas formam embora daí a gente foi pra uma festinha que lá tinha outras duas guriazinha e eu brincava com elas .
tava .
pode ser .
é a mesma coisa que tu fez coma Alexandra ?
ãhhã sabe que eu já sei fazer emendado ?
eu quero .
eu errei .
eu vou apagar .
hoje é dia doze .
que ?
dia dezenove de maio .
seis .
ãhhã .
eu fui no cinema <e fui> e foi a Nanda , a Isabela e foi a Alexandra daí foi a Luana , foi a Franciéle Aladim Natália , Luana , Alexandra .
tu que faz esse aqui ?
foi quem ?
a mamãe tava fazendo comida daí veio os filhinho queria comer daí veio uma menina o o ele tropeçou e caiu a a jarra , caiu o suco , caiu a pipoca daí a mãe ficou braba deu .
ãhhã .
é um colar .
isso daqui dá pra tirar .
é .
&=beijo tchau .
