Natália Lastname .
o que que eu disse antes ?
tá .
a gente <a a> a uma professora que estuda lá na escola da Cida achou uma uma lagarta que essa lagarta <já fez o casulo> lá na nossa sala foi na turma da escola da Cida uma amiga da Cida <que achou> que que que é uma turma da primeira série achou essa lagarta e nos deu .
daí aí o que aconteceu com essa lagarta ela teve o casulo e saiu do casulo e já tava lá na sala dela .
daí foram largar hoje ela no pátio .
já saiu !
todo ?
Natália .
tudo tem que botar aqui ?
Natália B uma turma da escola do donde a Cida trabalha de manhã nas nos nasceu uma lagarta que já fez fez um casulo e já saiu de lá .
o que que é ficha dezoito ?
um gurizinho tava brincando de atirar flecha aí aí <ele atirou> ele atirou no no num gato que um outro gurizinho tava desenhando aí <estragou o gato> .
aí <aquele gu> o gurizinho que tava desenhando aí estragou o gato ele veio xingando o outro .
qualquer uma ?
Romeu e Julieta .
ãhn <era uma vez um canteiro azul> não era uma vez umas borboletas que tinham o canteirinho verde , o canteiro azul , o amarelo preto vermelho .
e o canteiro azul tinha uma borboleta que se chamava Romeu e no canteiro amarelo tinha uma borboleta que se chamava Julieta e <e tinha> e tinha um vento que se chamava Ventinho e ele convidou a Julieta para ir no canteiro azul do Romeu aí e e ela disse
não posso meu a mãe não deixa .
daí daí e daí foi .
mas a gente vai escondido .
disse o Ventinho
<aí aí> aí <o o> o aí o o a Julieta disse
tábom .
daí eles voaram pro pra ir pro canteiro azul <daí a gente> <daí os dois> <daí os dois foram> daí os três foram passou daí <a mãe foi procurar> a mãe da Julieta foi procurar a Julieta
Julieta !
daí a mãe do Romeu
Romeu !
a mãe do Ventinho
Ventinho !
aí daí todo mundo veio procurar até as margaridas vermelha <todo mundo> ãhn todo mundo dos canteiro daí foram se juntaram e foram procurar .
aí ela chegou de noite e os outros três se esconderam na coruja e essa coruja pegou as asas e escondeu eles aí daí depois eles foram pra casa e eles acharam o Romeu e a Julietinha e acharam daí e foram pra casa e viveram felizes para sempre .
