Natália Lastname .
eu aprendi a andar de bicicleta sem rodinha .
não um pouquinho antes
quer dizer um pouquinho depois das férias .
não faz no Natal retrasado .
não .
eu caía no corredor da minha casa .
eu ganhei um skateeng de Natal e uma bicicleta .
o skateeng já estragou .
é .
tá .
é .
ãhn .
não eu tenho que lembrar .
que por falar em festa dia dezenove de maio é o meu aniversário .
sete .
vai .
<eu vou ganhar> ah eu pedi pra minha mãe um patins de bota eu pedi deixa eu ver ih pedi uma lista de coisa !
não sei !
eu pedi <um ca> <um ga> um cachorrinho e um coelho só que eu acho que eu vou ganhar um coelho .
uhhum .
acho que eu vou ganhar um coelho .
eu queria mais um cachorrinho !
um pequeno .
daqueles bem fofinho .
sim .
<e a outra> é que eu fui num quando eu tiver oito anos <eu vou> <eu já posso> não quando eu tiver sete anos eu já vou poder ir nos baile com a mãe .
eu vou ir com uma meia-calça vermelha .
&=riso .
com a minha pantalona .
.
ah .
.
não .
<ah rã rã> se eu vou tar é de criança !
<se ele se> se ele for feio ?
é ?
deu .
Natália Lastname aprendi a andar de bicicleta sem rodinha .
o menino se machucou e a mãe levou ela ia levar ele na farmácia .
aí ele tomou uma vacina aí a menina pegou a vacina e queria dar um cachorrinho pra ele .
tá .
é assim que eu durmo todos dia !
todo dia .
eu vou inventar .
era uma vez uma menina que se chamava Holandesa
e ela tinha uma vaca e o nome da vaca era
era Fumacinha ela era toda com uma cor de fumaça .
tou contando a história das vaca do meu vô &=riso .
a Holandesa é o nome da vaca !
e a Fumacinha .
<e a vaca> um dia ela tinha chifres
é sei lá e e deu uma chifrada nela
e ela teve que ir pro hospital
porque ãhn o chifre <furou ela>
e aí tiveram que costurar .
na bunda &=riso .
&=riso .
é !
aí ela gritou
mãe mãe !
aí a mãe foi lá e disse
o que se quer minha filha ?
aí ela disse assim
tou cagando &=riso .
aí aí a mãe levou ela pra casa que já tinha terminado e ela foi brincar e descosturou .
.
é &=riso aí depois ela voltou de novo pro hospital .
aí agora agora ela ela tinha enfaixado a bunda !
é tudo .
aí ela foi brincar com o irmão dela .
aí ela foi correu resvalou e caiu na merda &=riso .
aí o cavalo começou a lamber ela o cavalo da mãe dela quer dizer a égua da mãe dela e terminou .
