Natália Natália Lastname .
tá .
uma historinha que aconteceu comigo ?
um dia quando eu tava no grupo quatro né eu eu tive que enfaixar todo o meu braço porque tinha caido quando quando eu tava nas férias tinha caido uma janela em mim .
daí daí todo mundo pensava <que eu tava> que eu tava escondendo o braço aí depois é que eles foram descobrir e quando quando quando eu tirei a faixa eu mostrei a marca da faixa do do machucado e aí aí eles acreditaram mais ainda .
bah doeu <eu tive que ir pro pro > eu tive que ir pro hospital e de lá que que a doutora teve que retirar primeiro no bolso bah foi a maior confusão !
escrevo .
com canetinha ?
escrevo com canetinha .
eu acho que é com dois r .
enfaixei é com c ?
com c e
começa com f ?
eu acho que é com dois s .
então tá .
.
eu tava no grupo quatro eu enfaixei o braço os meus colegas não acreditaram e eles pensaram que eu tinha escondido quando eu tirei a faixa aí é que eles acreditaram .
lembro .
era uma vez uma menina malandra que ela ela tinha um filho eles eram muito pobres .
um dia a mamãe tinha só uns trocadinhos <ele pe> <ela pediu para o filho> ela pediu para o filho ir lá comprar leite .
aí ele foi foi andando aí ele viu um moço aí o moço fez assim ó
psch !
aí ãhn o o o menino ele foi pra ver o que o moço queria e o moço queria trocar o pé de feijão pelo dinheiro aí ele ia trocar aí o João foi foi foi pra casa cantando quando ele chegou em casa ele disse pera a mãe disse
cadê o leite meu filho ?
cadê o leite ?
<e ele> e então ele e e então ele ele disse assim
ô mãe eu vi um moço e esse moço ele trocou <o feijão> o o dinheiro pelo feijão .
mas meu filho tu tinha que comprar leite pra gente tomar o feijão a gente só vai comer eu <não tenho fritadeira> não tenho fogão pra fritar fritar o
<tá bem> .
e então a mãe ficou braba e foi chorar pro quarto e ele também <ficou bra> ficou chateado porque é agora eles não tinham o que tomar .
eles não tinham como beber água aí depois ele botou o feijão aí de novo
pela janela .
aí <quando ele> quando amanheceu aí <ele viu> ele foi ver na janela tinha um gran um grande pé de feijão !
e e então a mãe dele tava dormindo e ele levantou e foi lá no pé de feijão .
<subiu subiu> subiu descansou um pouco ãhn depois <subiu subiu> subiu de novo descansou um pouco mais <subiu subiu subiu subiu subiu> subiu descansou um pouco subiu subiu faltavam dois degraus pra ele alcançar aí ele alcançou e entrou pra lá .
ele bateu na porta <pan pan pan> pan .
e <a moça> a moça aí então veio a moça
<cuidado menino> meu marido ele é muito furioso ele é um gigante ele come crianças !
aí ele entrou pé <por pé por pé> por pé .
aí ele pediu um copo d'água e a moça deu um copo d'água pra ele e então ãhn aí a moça derrubou o copo e o gigante se acordou aí a moça disse
desculpa desculpa .
aí ãhn não deu tempo de correr .
aí a moça disse
se esconde se esconde .
aí aí ele foi se esconder aí daí quando o gigante se acordou ele disse
eu tou sentindo cheirinho de criança !
a moça disse
mas que criança mas que criança ?
<aí ele disse> <aí ele parou disse> aí depois ele disse assim
eu tou sentindo um cheiro de criança !
aí a moça
<que criança> que criança ?
não tem criança nenhuma aqui na nossa casa se tivesse eu ia fazer alguma coisa pra ti .
aí ele falou
eu tou sentindo cheiro de criança !
aí aí ela disse
não mas <não tem> <não tem> não tem criança nenhuma aqui !
aí quando a galinha ficou aí a moça deu aí a moça a galinha <de deu ouro> porque tinha ovos aí ele ele disse assim
mulher me traz <a minha ga> a minha galinha de ouro que desapareceu !
aí aí a mulher disse
tábom tábom !
aí aí de aí a mulher trouxe ele tirou uns nove ovinho ou dez ovinhos depois .
mais tarde o gigante tava roncando roncando roncando quando o menino roubou a galinha barulho .
daí ele disse assim
que sombra é aquela ?
ah eu não sei !
daí aí ele viu o menino aí ele pegou a galinha e correu aí o gigante foi atrás .
<ele desceu> ele descia <bem rápido> bem rápido para assim aí ele desceu lá embaixo e disse
<mamãe> socorro socorro !
aí quando ele chegou em casa a mamãe ficou feliz que ele tinha roubado a galinha ficou feliz por <ter trocado> por ter trocado o feijão pelo leite pelo dinheirinho e eles viveram felizes para sempre .
cavalo tava correndo correndo correndo aí ele viu uma cerca e naquela cerca tinha um boi ele tinha um chifre bem afiado aí ele pulou a cerca caiu <aí o boi> e se machucou aí o boi enfaixou <a perna do cavalo> .
