Natália Lastname .
foi anteontem .
é que roubaram o carro da minha mãe né não sei eu moro aqui do lado na mesma calçada roubaram ali na frente só tiraram né a tarde aí a mãe eu eu disse pra mãe eu disse vamos pro polícia aí ela disse assim calma , calma vamos primeiro telefonar pros meus irmãos o que eles aí aí ah ela falou com os irmãos dela eu fiquei com uma colega que mora no meu prédio aí eu chorei chorei daí a mãe foi lá na polícia e aí acharam ontem o carro num terreno baldio .
tinham roubado o rádio que burro que nunca prestou .
eles ficaram até lá .
Uno .
não não ela vai pegar hoje ao meio dia .
<eu acho> disseram que não .
diz que as polícias depenam os carro .
ih é eu tava com um guri ali na frente que viram um cara roubar né que não sabiam que o carro não era da minha mãe daí que o carro não era dele e daí e agora <o menino> o guri falou assim que depenaram o carro do pai dele que só e roubaram os bancos os policiais .
pegaram os banco .
porque eles pegam ?
os policiais ?
então não adianta ser policial rouba também .
eu sei desenhar direitinho .
eu prefiro usar assim .
tá .
um homem roubou o carro da mamãe e e pechou num Santana ele saiu correndo com o carro e e foi para o terreno baldio a polícia achou .
hum .
o nome eu gosto de escrever .
eu não sei fazer o s se escreve s no final ?
eu vou botar .
ãhhã .
ãhn eu esqueci de uma coisinha .
Laçador .
tá .
era uma vez um macaco muito boboca e ele tava sentado na num no lugar onde cai coco aí de repente caiu um coco na cabeça dele ele ficou brabo com o coco e bateu no coco aí ele chutou pau no coco todos caíram na cabeça até criou um galo aí os macacos tavam fazendo farra porque eles tavam também querendo um coco <e tavam> e jogaram futebol .
uma piada .
apareceu tinha um cara que tinha o cabelo verde aí o o um dia o cara esse esse esse cara que tinha o cabelo verde tava passando pela rua um cara parou o carro para ver
porque o teu cabelo é verde ?
aí o cara
não sei não sei .
o ranho .
<não sei> não sei .
