<não não foi nesse> .
não .
aí ele a gente já comprou ele era bem assim ó
é bem tinha recém nascido três dia .
aí <a gen> <a gente> minha mãe ela dizia pra eu descer todos os dias ali pra calçada ali na calçada lá na frente .
<eu moro> .
é eu moro ali <do lado> do outro lado do Projeto .
aí ele ele foi andar a mãe dizia
o cachorro tem que pegar rua vai ter que pegar rua .
não sei o quê daí a minha mamãe <falou que> bom mandava todo o dia eu descer e daí disse só que ela que descia mais .
é Parvorirose .
daí eles já tinham daí ele começou a ir <pro veterinário> .
pro veterinário e e aí o veterinário achou ele meio esquisito tava com alguma doença aí depois só que ele tava meio com diarréia daí o médico disse
ah é Parvovirose eu vou levar ele pro hospital aí levou pro hospital aí no outro dia ele morreu no hospital .
<é na rua> .
não é eu vou ganhar sabe a Priscila do “tv Colosso” ?
ela vai morar em Gramado .
ela vai morar em Gramado .
.
tá .
meu cachorro morreu de parvovirose e eu fiquei muito triste .
ãhhã .
a assinatura .
<meu par> eu fiz um caderno todo riscado e ele disse
eu quero pra mim .
aqui sei lá o que tão fazendo aí aqui tavam brincando com a bola convidaram ela pra brincar mais tarde a mãe disse
chega vai brincar sozinha .
aí elas ficaram braba .
braba .
aí depois elas começaram a brincar uma puxava o cabelo da outra quase se cortou aí a mãe espiando elas depois a mãe xingou elas começaram a correr e elas foram dormir e a mãe contou uma história e aí elas brincaram tudo de novo .
é a pior coisa que eu sei fazer .
tá era uma vez um riacho lê tinha um lobo bebendo água do riacho
daí ele tava bebendo água e ele não viu que tinha um carneiro lá embaixo .
é .
tinha um carneiro lá embaixo mais um pouco e ele viu e disse assim
sai daí carneiro não suja a água que eu bebo .
e o carneiro não saiu daí há pouco ele gritou de novo
sai daí carneiro não suja a água que eu tou bebendo .
mas o carneiro falou .
como é que é ?
e aí o carneiro não
mas seu lobo eu não tou sujando a água tu tá aí em cima e eu tou aqui embaixo como é que eu vou sujar tua água .
é .
sai daí carneiro .
falou o lobo
daqui um pouco
sai carneiro
não saio
sai daí carneiro deixa a água escorrer .
aí o carneiro não saiu e então
mas eu não tou sujando não fui eu , não sou eu que tá sujando .
aí o lobo desceu e disse
se não foi tu foi teu pai .
&=riso .
