ah eu ganhei um videogame , ganhei uma bolsa , ganhei uma carteira com cinco reais .
ganhei uma carteira com cinco reais .
só isso !
mais uns centavos .
nós passamos o Natal no meu aqui em Porto Alegre lá no meu vô e tinha uma festa lá no meu vô .
tava .
tava as minhas primas só duas primas por parte <de de> <de vô> de mãe .
só duas primas e &=riso por parte de pai nenhuma porque eles são separados .
aí eu <antes de instalar o videogame> antes de eu ganhar o videogame <o filho da> o neto da mulher do meu vô que não é minha vó porque minha vó morreu .
ãhn ganhou o videogame daí a gente instalou o videogame dele jogamos “Street Fighter” daí quando ganhou a hora do presente ele instalou o meu que é aquele que eu ganhei e começamos a jogar depois eu fui embora eu fui dormir na casa da minha prima e &=riso assisti a tv e deu .
eu ganhei o videogame e uma fita que vem junto e mais uma outra fita grátis que a minha mãe ganhou .
.
pode ser deitado ?
meu Natal na noite de Natal eu passei com o meu avô ãhn a minha mãe me deu um videogame eu fiquei brincando e depois eu fui embora com a minha prima .
esqueci .
eu sempre me esqueço .
era uma mamãe gato e um filhinho gato veio um cachorro e fez maldade com o filho da mãe gato e ela começou a brigar com o cachorro que não podia fazer nada ainda .
e depois o cachorro brigou com ela e ela pulou direto pra casa porque o cachorro ficou brabo com ela e daí o cachorro e o policial se bateram e o cachorro se deu mal por causa que se bateu com o policial e se ele quisesse o cachorro também era um um xerife daí ele chamou o gato e eles conversaram .
se entenderam .
.
eu <não tenho> não tenho saco de ler eu leio por ler só que eu não gosto .
ãh ?
era era uma vez a “Maria Antonieta” era da a “Maria Antonieta” .
a minha tia me contou é que eu não queria tomar banho lá na casa dela por isso é a “Maria Porcaria” era uma vez uma menina que ela nunca tomava banho e ela tinha um fedor ninguém queria ser amigo dela daí um dia ela tinha um aniversário ela tinha que ir cheirosa no aniversário e ela não queria <porque não queria> porque não queria daí ãhn a mãe dela obrigou ela a tomar banho aí ela tomou banho e se sentiu aliviada botou aquele vestido lindo <todo branco e> toda branco daí quando ela chegou no aniversário ninguém reconheceu que era ela não não era mais a “Maria Porcalhona” porque a “Maria Porcalhona” era aquela que não gostava de tomar banho .
é .
ninguém reconheceu ficou assim
ah que menina !
daí ãhn quando quando ela disse aquela era a “Maria Porcalhona” eu sou eu sou a “Maria Porcalhona” aí todo mundo aplaudiu ela .
daí ela ficou sem e todos os dias ela tomava banho .
é eu tomei banho .
é tava um baita dum frio tinha arrecem acordado tava morta de frio .
