é .
eu tinha viajado pra Bombinhas aí depois eu fiquei uns dias em Bombinhas e e era pra eu ir daqui direto daqui de Porto Alegre pra Ilha do Mel mas eu parei em Bombinhas porque o Caio namorado da minha mãe tava cansado de dirigir daí nós passamos uma noite em Bombinhas mais uma noite e aí a gente viajou pra Ilha do Mel aí quando a gente chegou lá na Ilha do Mel quando a gente saiu daqui de Porto Alegre meu vô já tava doente aí quando a gente saiu da Ilha do Mel quando a gente tava na Ilha do Mel minha mãe foi se cadastrar e daí ãhn uma aí minha mãe tinha que ter o comprovante de todo o grupo daí era Caio , era Natália , Carlos e Car Carlos , Virgínia minha mãe tava atrasada tinha que ir no banheiro daí quando ela chegou pra os amigos dela ela quis dirigir daí a moça se levantou da cadeira e disse
Virgínia do que ?
aí ãhn ela disse Feix daí como era o nome dela
tem um recado pra ti Dona Virgínia .
daí todo mundo gelou porque quando a gente saiu daqui meu vô tava doente né .
aí todo mundo gelou assim aí então a Dona Beth ligou pra senhora quer falar com a senhora que e pra senhora ligar e telefonar daí a minha disse assim
aí sei lá .
vai ver ela tava querendo casa em Bombinhas ela telefonou pra
é certo aí a minha mãe começou a chorar no telefone e eu perguntei mãe o que que houve aí ela
o vô tá no fim Natália .
aí ãhn como demora duas horas da Ilha do Mel até coisa <o Carlos e o filho dele nos largaram no> o Carlos e o filho dele nos largaram em Curitiba e de Curitiba a gente foi de avião que leva meia hora .
fomos pra Porto Alegre de avião daí e elas foram de carro .
é e eu aí a gente chegou aqui tava tudo bem daí aí passou uns dias até que tava na “UTI” aí eu viajei com a minha vó pra Sombrio esquecer um pouco e eles foram e voltarem .
ah <o vô tava> o vô tava tava com câncer no pâncreas aí eu fui pra Sombrio voltei aí quando eu voltei ele passou mal uma noite que o Caio dormiu no hospital ele passou mal e morreu mas ninguém sabia só o médico daí o médico foi ver ele no outro dia e ele tava morto lá na cama daí médico avisou o Caio que também é médico e aí ele avisou o Caio que tinha dormido no hospital daí ligaram lá pra casa sete horas da manhã que ele morreu mas também ele morreu as seis mais aí <o meu o meu> o Caio nos avisou a gente foi pro enterro e
é e antes de tudo a gente teve que fazer antes de tudo eu fui a única netinha que tava no sítio com ele .
tava no sítio todo o dia <de manhazinha> .
é e e
não ela morreu quando a minha mãe tinha doze anos ela tem uma madrasta que ficou que é a vez que .
e daí e ele me mostrou no sítio dele que ele tinha ele me mostrou que ele a carteira dele abriu e só tinha eu de netinha a minha foto .
treze .
só tinha a minha foto na carteira dele quando eu era bem pequenininha daí eu fui a única que aguentei que fiquei no enterro o tempo todo fiquei até o fim do enterro cantei tudo o que tinha que cantar .
escrevo .
não eu escrevo .
quando eu viajei o meu vô tava doente e tava na “UTI” aí eu voltei e fiquei uns dias e ele morreu e assim e eu fiquei no enterro .
&=boceja .
aqui tem um cavalinho ãhn correndo
daí ele foi foi não sabia se ele pulava a cerca ou se ele não pulava daí ele pulou e caiu .
daí o boi foi ver ele daí o boi ajudou ele fez um curativo nele .
&=boceja .
era uma vez uma menininha que tava que era muito amiga dos animais daí um dia ela foi na floresta que tinha uma festa na floresta daí ela foi na floresta e deu presente pra todos os animais pra cobra ela deu um colar , o cavalo ela deu um ele blazer , pra tartaruga ela deu um tênis , pro ele pra elefoa ela deu um chapéu , pro elefante ela deu uma gravata e foi dando um presente pra tudo daí eles comeram na festa aí quando quando a elefoa disse
já tá na hora de tu voltar “Cachinhos de Ouro” .
de Ouro .
daí ela voltou e era já de noite aí ela e não tava com sono e ficou contando carneirinho na cama e dormiu .
não me lembro do começo da história .
