mas quero saber alguma coisa que aconteceu contigo na tua vida .
então diz .
diz pra nós todo o teu nome .
Carmela Lastname ?
só ?
então assim pensa que ãhn aconteceu uma coisa tipo lá na tua casa com a tua família , com os teu irmão .
não tem irmão ?
então .
e com os teu amigo uma um bri uma brincadeira que cês fazem onde tu mora tem alguma coisa pra contar disso ?
quer contar ?
ah era a festinha do teu aniversário ?
é e tinha um monte de gente ?
os coleguinha aqui da escola foram ?
não só os de perto da tua casa ?
e daí o que que tu fez quando tu caiu de joelho ?
molhar o joelhinho ?
daí tu chorou ?
não ?
e que que tu fez depois ?
ah mas tu conseguiu ler né ?
daí como é que tu conseguiu ler ?
ahtá .
