Carmela , hoje eu gostaria de saber se tu lembra de alguma outra história pra me contar que aconteceu contigo não pode ser historinha que aconteceu em conto de fada em livrinho tem que ser uma historinha que tu tava junto lembra duma ?
não ?
tenta uma que aconteceu contigo semana passada .
nenhuma vamos ver um passeio que tu faz .
lembra ?
tá então conta pra mim o dia do passeio .
ahé foi pra “São Paulo” ?
e aí ?
lá em São Paulo ?
é ?
vocês foram de férias ?
é ?
teu papai entrou de férias ?
ah foi num sábado ?
e aí .
ahé e aí quem é que te ajudou ?
tua mãe ?
é ?
tu , a tua mamãe e quem mais ?
é ?
é ?
que jóia essa historinha fa faz tempo que cês foram ?
é ?
só isso ?
tu não quer escrever pra mim essa historinha se não eu me esqueço ?
tá tu escreves pra mim ?
tá daí tu escreves do teu jeito como tu quer tá ?
tu só não esquece de pôr o teu nome aqui se não depois eu não sei que é tua a história tá ?
daí da viagem pra “São Paulo” como é que foi daí tu escreve aí pra me contar .
tá .
ôpa eu tou apertando o teu pé aqui .
deu ?
tu lê pra mim agora como é que ficou a tua historinha ?
tá então faz a parte que falta .
é ?
que que é que tá escrito aí até agora ?
não sabe o que que tu pensou pra fazer a tua historinha ?
dá .
essa é a historinha de “São Paulo” ?
é ?
então faz aí pra eu ver <como é tu vai> como é que tu vai me contar .
deu ?
agora tu lê pra mim o que que tu escreveste aqui ?
não sabe o que que tá escrito aqui ?
e aqui o que que tá escrito ?
e não dá pra tu fazer uma parte escrevendo a historinha do “São Paulo” que tu me contou ?
isso escreve pra mim o que aconteceu tu faz assim tu escreve aqui nesse cantinho .
aí tu vai pensando na historinha que tu me contou daí tu vai escrevendo aí nesse desenho .
hmn tá aqui tá escrito o que aconteceu em “São Paulo” tá ?
então tu conta pra mim o que tu pensou pra escrever .
ah mas o que que tu pensou pra escrever ?
se tu ia escrever o que que aconteceu em “São Paulo” o que que tu pensou aqui pra escrever ?
que tu se afogou ?
mas tá escrito aqui ?
em que parte que tá escrito aí que tu se afogou ?
uh !
quem te disse que aqui tá escrito casa ?
e quem é que ensinou ?
uh !
vai escrever mais coisa que aconteceu ?
uh !
deu ?
o que que tá escrito nessas três letras aqui ?
ah que tu encontrou a amiguinha ?
uh tãotá .
sabe que eu trouxe hoje pra ti uma história ?
sabia ?
que eu trouxe uma diferente daquela ?
quer ver como é que é ?
trouxe uma historinha assim ó
deixa só eu pegar o teu desenhinho .
colocou o nome aqui né ?
então deixa que eu ponho se não eu esqueço que é tu cadê
tá então escreve aqui Carmela .
vamos lá isto tá .
eu trouxe uma historinha que só tem desenho daí eu queria que tu me contasse se tu tá entendendo a historinha .
é tu dá uma olhada aqui primeiro , né , daí tu me diz o que que tá acontecendo nessa historinha .
tu olha bem o desenho daí tu vai me contando .
hmn aonde que começa ?
aí tá então começa a me contar já dá pra começar a contar ?
deu ?
ah legal !
só vou te pedir uma coisa tu não conta pros teus colegas essa historinha tá se não eles já sabem né ?
