então primeiro eu quero que tu diga assim todo o teu nome .
tá então tu lembra bem o que que é que a gente fazia primeiro ?
que que era vamos ver .
&=riso .
de contar uma história né lembra ?
então assim ó primeiro eu queria que tu me contasse uma história de uma coisa que aconteceu contigo pode ser uma coisa que tu viveu agora nas férias deve ter um montão de coisa né ?
tá pode contar .
tu já sabe ?
tá ?
pode me contar então pra mim .
tu foi num sítio nesse sábado agora ?
e que que tu fez lá <me conta> tudo eu quero saber tudo .
olha que legal !
e aí o que mais tu fez no sítio tomou banho de cachoeira
olha e tu brincou com os patinho ?
&=riso .
é ?
e tava bom o banho ?
e aonde que é esse sítio que tu vai ?
hmn e que mais que tu fez lá no sítio ?
&=riso ah que legal !
tu gosta de pato ?
eu também gosto e tinha muito pato lá ?
quantos pato tinha lá <mais ou menos> .
onze pato bah e tu tem bichinho em casa ?
não ?
e tu queria ter um ?
se tu quisesse um bichinho qual que tu queria se tu pudesse .
um gatinho ?
tá agora então eu vou te pedir pra tu escrever pra mim essa história aí que tu me contou do sítio .
<do jeito que tu sabe > tá ?
ó nessa folha aqui e tem ó caneta
e tem lápis pode escolher o que tu quer .
agora eu vou te mostrar então ah não antes de mostrar uma outra história tá eu queria que tu lesse pra mim a essa história que tu escreveu aí .
tu não lembra da primeira parte então qual é a parte que tu escreveu aqui ?
é essa parte aqui embaixo .
tá e tu escreve o teu nome pra mim aí ?
me empresta aqui essa canetinha agora um pouco deixa eu só fazer uma coisa aqui .
olha teu sapato é colorido que nem o meu .
tá então deixa eu ver aqui embaixo é a parte da cachoeira né ?
deixa eu ver e aqui é a parte <dos patinho> .
que tu molhou com regador né ?
tá .
agora eu vou te mostrar essa historinha aqui que a tia fez ó e daí eu quero que tu conte essa historinha começa daqui pra cá e depois vem pra cá .
ãh ?
tá pode pensar à vontade não tenho pressa .
pode olhar , olhar de novo .
uhhum .
uhhum tá então Carmela gostou dessa historinha ?
é ?
entãotá .
