tá com a mão cheia de massinha Alessandra ?
então vocês tavam na sala de artes agora ?
ai que jóia !
eu queria saber que historinha que tu pensou hoje pra me contar .
hum ?
lembra de alguma ?
um sonho teu ?
ah então me conta vamo ver que sonho sonhou .
tá então tu não quer contar o sonho conta uma outra coisa que <aconteceu contigo> .
ah é quando a gente conta não se realiza ?
é ?
ah então tu não precisa me contar só depois tá depois tá quando tu tiver já realizado o teu sonho .
tá legal então tu me conta uma outra historinha que <aconteceu contigo> .
vamo ver o que aconteceu que anda acontecendo na escola de bom de diferente .
hm .
hm .
hm .
ah é ?
tá esta é a Beth né ela é da primeira série né ?
tá mas tu vai desenhar depois que tu me contar uma história que aconteceu contigo aí tu vai escrever essa história pra mim .
vamo ver o dia que tu foi passear um passeio bem legal .
tem mais depois tu pega senão a Mari não vai deixar .
não não eu te empresto esta caneta aqui ó vermelha .
tá e como é que foi esse dia da brincadeira com máscara .
depois tu pega .
não não daí a tua professora pediu pra ser bem rápido e fazer e não voltar lá na sala senão atrapalha o trabalho que vocês tão fazendo né ?
eu te empresto esses lápis ó tá ?
tá tem duas aqui .
e daí como é que foi essa história tu tava me contando uma historinha de lança né ?
essa não que é da Beth a Beth não deixa .
como é que era essa história ?
quando é que foi isso ?
ontem ?
aonde vocês foram ?
aonde que era esse lugar ?
era aqui na escola ou era fora da escola ?
é tu não te lembra ?
era pracinha assim tipo a pracinha ?
hm .
hm .
hm era um lugar que tinha assim bastante lugar pra brincar como é que era ?
não tinha brinquedo e daí com o que vocês brincaram .
qual foi o brinquedo preferido que tu fizesse lá .
tu lembra um bem bom assim .
é ?
tu lembra um brinquedo bem legal que vocês fizeram lá ?
qual foi o melhor de todos ?
de mamãe e papai ?
e quem é que foi nesse passeio foi só tu ?
foi só a tua turminha ?
foi só as duas turmas a Inês e vocês ?
hm .
hm três turminha então né ?
e aí fizeram de legal a brincadeira de papai e mamãe e daí que mais que fizeram ?
era de tarde ?
antes do almoço ou depois do almoço ?
ah era na hora do colégio ?
hm bacana .
tu escreve pra mim essa historinha do passeio que legal essa historinha do passeio tu põe o teu nome né senão eu não sei que é tu .
o que que está escrito ?
o que que tá escrito aí .
ah é faltou .
tu sabe o nome das letrinha ?
tu sabe o nome das letrinhas tudo ?
tá então agora tu vai escrever a historinha aí do passeio com lança né ?
hum ?
essa é tu ?
uhhum .
que mais tá faltando nessa história aí tem tu não mexe nesse botão pode mexer aqui que mais que tu não tinha me contado da história .
é ?
terminou a tua historinha ?
tá então conta pra mim o que que tu escreveu aqui .
e o que mais ?
ah era no Roberto Marinho ?
Fundação Roberto Marinho .
e aonde que era isso bem longe daqui ou não ?
é ?
legal eu vou te mostrar uma historinha agora tu não vai precisar me contar da tua cabeça só me contar o que tá aqui na historinha tá .
tá jóia tu já conhecia essa ?
já tu tinha visto aonde essa historinha aqui no desenho ?
hm tá jóia .
