e aí como é que tu vai ?
teu nome todo como é que é Carmela ?
ah o meu é Vera eu não me apresentei pra ti né ?
como é que tu vai saber quem eu sou se eu não te digo o meu nome .
e aí ?
como é que tem sido o teu mês ?
bom ?
tem feito alguma coisa diferente ?
cinco coisa a mais ?
ah tu pulou ?
como é que foi isso me conta quando foi isso .
gostou mais da cama elástica ?
tu gosta de jogar basquete não ?
não mas <tem que> a gente tá aprendendo ainda né ?
é ?
e que mais tu gosta de jogar ?
vôlei .
e o que que mais tu tem feito além de ter ido lá pular na cama elástica que que mais tu tem feito de diferente ?
que que é ?
em que pracinha tu foste ?
na “Redenção” ?
foi o teu pai , a tua mãe que te levaram ?
e aí que brinquedos tu brincaste Carmela ?
ahé ?
e como é que é essa xícara que eu não conheço ?
como é que é a xícara ?
ahé ?
eu não conhecia esse brinquedo da xícara tu gosta de brincar nele né pelo jeito .
e o outro foi
qual foi o outro brinquedo que tu brincaste ?
uhhum .
esse menino que abriu a porta é teu colega ?
é ?
como é que é o nome dele ?
Pedro ?
ele tem o hábito de entrar assim no meio das conversa do outro e já sair perguntando ?
quantos coleguinha são na turma de vocês ?
bastante coleguinha .
tá e o que que mais tu tem feito Carmela ?
de legal assim de diferente .
é e nos teus passeio assim .
ah andou mais ainda na cama elástica e tu gostou mesmo foi da cama elática né ?
que legal !
e o tu vai sempre andar lá na cama elástica ?
ah e sempre sábados e domingos vocês vão lá pra “Redenção” todo mundo ?
ahtá tu convida sempre uma coleguinha pra ir junto ?
hmn tem que me explicar eu não sei como é que vocês fazem os fim-de-semana não tou junto pra ver .
e é a tua mãe e o teu pai que te levam né ?
e vocês fazem piquenique lá na “Redenção” também ?
às vezes e é bom ?
tu gosta ?
e me diz uma coisa tu gosta de contar história ?
mas assim que nem tu tá me contando agora pra isso que tu faz não precisa ler né só te lembrar daquilo que tu faz .
tu gosta de contar história ?
gosta ?
e se eu te mostrar assim uma história de figurinha ?
também sabe quer me contar essa aí ?
então me conta .
uhhum .
uhhum .
hmn me diz uma coisa esse rato era de verdade ?
não ?
era de quê esse rato ?
de palha né era de brinquedo .
muito bem moça muito boa a tua história .
que que tu acha não o guri gostou que o gato saiu com o rato na boca ?
não né era brinquedo dele .
e o gato pensou que o rato era de verdade ?
&=riso fizeram o gatinho de bobo né ?
<o gato> o rato não era de verdade .
ah era pro gato ir embora ?
e não deu certo .
muito boa a tua história gostei dela .
me diz uma coisa tu gosta de desenhar ?
gosta ?
vocês desenham bastante na aulinha ?
é ?
e o que que vocês mais desenham ?
e um monte de coisa
cada vez uma coisa ?
então vamos fazer assim eu queria que tu desenhasse pra mim as tuas brincadeira na “Redenção” lá <na colcha> na cama elástica pode ser ?
pera aí que eu acho que eu tenho que apontar o lápis pra ti que a ponta do lápis a Bela e a Alexandra já gastaram .
deixar bem apontado .
ui !
aiai eu precisava dum lixinho tem lixinho aqui ?
ó deu agora ?
quê ?
ahtá é a tua amiguinha ?
não ?
ahtá .
isso escreve .
olha ela escreveu o nome emendado mas que bonito Carmela .
tá tá certo muito bem dona moça uhhum muito obrigada pelo seu desenho entãotá .
escuta será que tu podia me chamar a Natália ?
podia ?
e daí quem sabe na próxima vez a Conceição vem .
que dia é teu aniversário ?
vinte e sete de janeiro tá brigada Carmela .
