e aí tu não tem alguma coisa que tenha acontecido contigo pra nos contar ?
não tem nenhuma de agora um passeio tu não lembra ?
conta a historinha de piquenique então pra nós <quando é que foi> faz tempo ?
hmn e aí como é que foi o piquenique ?
<onde é que foi> onde é que vocês foram ?
no “SESC” ?
e aí conta pra mim um pouco como é que foi lá .
é ?
na cancha ?
na cancha ?
tu também ?
conta outras coisas vamos ver como é que vocês foram pra lá ?
de ônibus ?
cês foram de manhã ou foram de tarde ?
na hora da escola agora ?
então foi de manhã .
tá eu sei mas outro dia não foi outro dia ?
hmn .
tá e aí como é que foi , pegaram ônibus foram pro SESC e vamos ver que mais que aconteceu lá no SESC ?
<brincaram , tomaram lanche> aí tiveram Educação Física de novo ?
aí pegaram o ônibus e vieram vieram pra escola ou pra casa ?
ah daí vocês vieram pra cá , pegaram as coisa pra ir pra casa ?
hmn não teve aula então nesse dia ?
Rodrigo tu escreve pra mim essa tua historinha do dia <do passeio> do piquenique né ?
mas tu escreve do teu jeito não tem importância tá ?
<tu sabe escrever o nome> tu não quer escrever
é tu não tá bem hoje ?
quem sabe tu faz <só uma coisa então> só uma coisa bem importante <do desenho> lá do passeio .
tu faz com caneta marrom ?
ah esse é da da Marcela <ela contou> ela contou a ela escreveu umas coisa sobre a festa .
tu quer fazer sobre o dia de São João só que daí tu tem que me contar a tua historinha pode ser assim curtinha <que que tu> como é que foi o dia de São João aqui na escola que aconteceu ?
como é que foi ?
aquela sala lá da frente ?
e que que tinha daí ?
é ?
e foi a tarde inteira ?
durou um pouquinho só ?
um pouco .
e daí teve aula nesse dia também ?
um pouco aula um pouco festa ?
é ?
tu veio vestido de gaúcho não ?
ah !
daí veio de gaúcho .
então tu escreve pra mim essa historinha de São João pode ser essa de São João que é legal , tá .
que que tu quis escrever ?
<tu sabe > botar o teu nome aí ?
tá então tu põe pra eu não esquecer que é tu .
a letra e é essa primeira aí que tu botou ?
<a primeira> .
hmn .
tá só queria que tu lesse pra mim agora então desde aqui de cima dessa parte aqui .
aqui e que que tá escrito aqui .
tá e o resto então como é que ficou a historinha ?
tá mas lê o que tu pensou pra escrever .
hmn que mais ?
isso já escreveu que comeu pipoca , que foi no pátio da frente , que mais ?
<certo , joinha> tá bom .
Rodrigo ?
tu conta agora pra mim uma historinha de livro ?
tu gosta de livrinho ?
tá então tu vê as gravura e me conta certo ?
essa aqui ó conta pra mim ?
é só aqui e aqui tem coisa pra tu ler aqui ?
tá então lê pra mim .
ah tá mas agora olha as gravuras tu disse que sabia olhar as gravura e me dizer ó é só aqui é só essa parte .
tá mas vamos conta pra mim o que que tá aparecendo nessa gravura aqui , vamos ver nessa aqui o que que tu pode contar daqui desse desenho ?
isso então inventa isso aí inventa pra mim essa historinha .
e daí ?
caiu e quebrou o vaso
tá e daí por último ?
ah tu já leu os quatro ?
tu quer contar outra ?
conta mais essa então .
hmn .
tá jóia e qual que tu gostou mais a historinha a do vaso ou a do homem ?
tá tu não precisa me contar todas então só pra tu ver ó tem essa , tem essa aqui que tu leu pra mim né , tem essa outra , esse aqui acabou .
