lembra Carmela como é que era o trabalhinho que a gente fazia ?
lembra ?
então hoje eu queria que tu contasse uma outra historinha daquelas que eu te pedia pra contar de uma coisa que aconteceu contigo qualquer coisa .
ah tu cont
tu continua bem amiga da Maria Vitória ?
ah que legal !
tu mora perto da casa dela ?
ahtá eu fazia entrevista com ela também &=riso agora ela não tá mais né ?
tu escreve pra mim essa história que tu me contou ?
ó pode sentar aqui então na mesa é mais durinho pra escrever eu acho que é <melhor né> ?
ah mas do jeito que tu sabe como tu sabe escrever e o teu nome também aí .
oi &=riso já tou terminando .
colocou o teu nome também ?
tá tá aqui Carmela .
tu lê pra mim Carmela a história que tu escreveu agora ?
pode contar .
tá .
agora eu vou te mostrar aqui uma historinha que eu trouxe de casa eu quero que tu olhe essa historinha pode me dar a tua folha eu quero que olhe essa historinha e conte pra mim .
é gostou dessa aí ?
gostou dessa história ?
tãotá por hoje a gente terminou .
<hoje a gente terminou> .
<ninguém mais vai vim > ?
hoje não porque sabe porque as outras pessoas que vinham Carmela os teus outro colega saíram dessa turma lembra o Rodrigo não tá mais , o Kalleby , a Vanessa , é Vanessa ?
mas tinha uma Vanessa um tempo atrás .
não ?
será que eu tou maluca ?
eu tou confundindo os nome quem é que saiu as gurias que saíram .
<tá a Marcela> , <a Maria Vitória> , <tá a Laura não é> <nem a Betina> .
era a Maria Vitória e a a a
Car Marcela .
a Betina não fazia comigo .
