eu vou te falar de novo como é que é tá ?
tá já pedi pra tu contar uma história qualquer história de alguma coisa que aconteceu contigo tá ?
pensa qualquer coisa que tu tava junto que aconteceu alguma coisa .
ah pensa um pouquinho pode ser um passeio que tu fez pode ser um tombo que tu caiu .
te machucou no joelho ?
então me conta como é que foi , o que que tu tava fazendo , com quem tu tava .
tá <pode contar> .
tá <então me conta > .
e aí como é que foi o aniversário ?
me conta como é que foi a festa então .
que que cês fizeram lá ?
de que que cês brincaram ?
e quem é que estava junto contigo ?
Lucas .
e que que <cês fizeram depois> ?
hmn e que que cês fizeram depois ?
<como é que tu estourou > ?
como é que tu estourou o balão ?
ah hoje tu estourou o balão ?
como é que tu estourou o balão ?
ah tu
tu estourou de propósito tu que quis estourar ?
quantos balão tu tinha levado da festa ?
e tu tinha outro em casa ?
tu tinha outro balão em casa ?
o que que mais tinha lá no aniversário ?
aí na festinha o que que tinha as coisa de comer , os enfeite .
que que é Pufy ?
ahtá !
e de comida o que que tinha ?
bolo e negrinho ?
e primeiro foi a hora da brincadeira ou primeiro cês comeram e cantaram Parabéns ?
ah tu chegasse mais tarde ?
já tinha começado ?
tá daí chegou tarde e já tinham cantado Parabéns ?
já e daí vocês foram brincar ?
é ?
e era no apartamento ?
no pátio e aí tinha só guri ?
tinha guria e as guria brincaram com vocês também ?
não ?
brincaram sozinha ?
grande ?
hmn e e <e o> tu foi em algum outro aniversário ?
e esse aniversário conta como é que foi .
tá .
tá mas me conta assim que nem tu me contou esse , me contou uma porção de coisa desse outro que tu foi né me conta esse da tua prima tudo tudo assim quem tava <o que fizeram>
e aí ?
é menor que tu ?
hmn e aí como é que tu foi pra lá ?
tá mas e como é que tu chegou lá assim em Guaíba ?
foi só tu ?
é aí pegaram um ônibus e foram ?
ahbom isso que eu queria saber e aí foram cedinho pra lá ou não ?
Rodrigo .
ãhn tu escreve pra mim <esse ani> um dos aniversário que tu foi , a história do <primeiro aniversário> .
mas do jeito que tu sabe do teu jeito de contar assim no papel
e desenhar tu quer ?
então escreve aqui só o teu nome pra mim nessa folha aqui .
mas escreve uma coisa se não depois nós temos que contar <pra outra criança> <e aí como é que a gente vai contar> ?
<só o início da história> <pra mim saber que foi tu que escreveu > do aniversário .
tu escreve alguma coisa pra gente poder contar a gente vai lá na outra escola contar pra outras criança a gente queria contar a tua história né ?
daí a gente vai contar assim
ah lá tinha um menino
<e o início> .
tá escreve o teu nome primeiro Rodrigo .
agora tenta escrever assim só o o início ao menos da história pra gente saber que foi tu que escreveu que foi tu que contou essa história do aniversário se não depois a gente esquece .
hum ?
<que foi> que tu contou a história do aniversário daí a gente vai olhar aqui Rodrigo daí não tem nada escrito aí a gente vai dizer
ah que que era mesmo que o Rodrigo tinha contado ?
assim se tu escreve um pedaço ao menos a gente lembra
ahtá ele contou do aniversário .
aí a gente lembra do resto .
que que tu escreveu aí ?
mas que tu pensou agora quando tu escreveu isso aqui ?
e o que que é que tu botou aqui ?
não lembra ?
quem sabe não foi uma parte da história tu não lembra a parte que tu pensou pra escrever ?
é ?
então conta pra nós o que que tá escrito aí , que que tu pensou , <que que> qual é a parte que tu quis escrever ?
ahtá .
ahtá tu só escreveu que era o aniversário .
tá .
agora eu vou te mostrar uma umas figuras aí eu queria que tu me contasse pra mim .
foi a Isabel .
uma historinha que daí <eu ti> eu tirei a cópia e pintei .
não tu contou uma outra parecida que era assim né com vários quadrinhos com quatro quadrinho também mas essa é outra historinha não é a mesma daquela .
<ah olha> .
<mas olha> <o que tá> o que tu tá vendo aqui , diz o que tu tá vendo em cada um .
tá daí que mais ?
viu como é diferente daquela outra que tu viu a outra vez ?
viu ?
tãotá ãhn hoje deu .
