hoje a gente
primeiro eu quero que tu me diga uma coisa que eu já não lembro todo né quero que diga todo o teu nome eu tou grávida ó .
é logo já vou ganhar meu nenê .
porque a outra ela não tá mais na na faculdade ela se formou e aí terminou a parte dela .
aí depois daqui a quando dois meses quando a gente vier fazer de novo eu também não sei se eu vou poder vir porque eu vou ter ganho o nenê e aí vai vir uma outra colega mas vai ser sempre o mesmo trabalho mostrar a historinha e pedir pra contar a historinha .
tá então me diz aqui pra mim o teu nome inteiro todinho o nome .
Alexandra tá eu sei me lembro e o sobrenome como é que é ?
tá então Alexandra tu lembra então que tinha de contar uma historinha né ?
daí então tu pode me contar uma história que tu lembra que aconteceu contigo .
e tu não foi daí no dentista ?
e como é que foi lá no dentista ?
por quê ?
tu não gosta do que da máquina daquela psi .
&=riso aquela máquina é muito chata né tinha que ter uma que não fazia aquele barulhão .
e daí o que que tu fez depois ?
hum .
e daí tu não vai porque tu não foi no dentista ?
hum e me diz uma coisa o que que tu fez nas férias me conta uma coisa que tu fez nas férias uma coisa legal assim .
onde que tu foi ?
e o que como é que tava me conta os dois .
e qual que tu gostou mais de ir ?
e .
e me conta o que que tu fez lá no chá de fralda .
hum e tu fez mais alguma coisa nas férias ?
nadica de nada ?
&=riso tá então me diz assim qual dessas três história tu quer escrever pra mim ?
da aniver .
a do aniversário tá então eu vou te dar aqui folha tenho caneta e lápis tu pode pegar o que tu quiser daí tu escreve a história aí pra mim e põe o teu nome na folhinha .
ah é a Carmela que escreveu antes ela escreveu bem forte daí marcou .
&=riso .
pode ser .
esse é o da Carmela .
não tu vai escrever do teu jeito tá ?
deixa o da Carmela ali embaixo do teu jeito como tu gosta e como tu sabe tá ?
bem legal essa tua letra aí hein ?
tá completando nove e já vai nascer .
daqui duas semanas vai nascer &=riso .
é por isso que eu te disse que daí na próxima vez não sei se vai ser eu .
se der vai ser se não .
mas a minha amiga que vem daí é bem legal .
tá pode pegar o espaço que tu quiser quer ver o que que tem aqui dentro ?
pode ver .
tá .
não .
ah é ?
quantos anos tem a tua irmã mais velha ?
e ela é muito mais velha que tu ?
gosta de desenhar Alessandra ?
lápis tá aqui .
tá .
tu tem que escrever sabe o quê ?
aquela história que tu me contou do aniversário ou qual é as outras duas que tu me contou ?
é <e a> e a do dentista <uma uma> uma das três ou as três que tu quer escrever .
qual que tu escreveu aqui ?
tá tudo vai ser do aniversário .
tá .
tá me lê pra mim o que tu escreveu aqui antes de tu ir .
tudo bem tá pode pegar .
e aí o que é que tu botou ?
espera aí tem que te dar agora uma coisa pra tu ler .
agora eu vou te mostrar essa historinha aqui daí tu me conta .
foi deixa eu botar isso aqui .
tá então me conta essa historinha .
tá gostou dessa ?
então tá então ó .
a professora sabe lá ela tem a listinha daí a outra vez então que eu vou vir talvez não seja eu daí tá tchau brigada .
