eu quero que tu diga pra mim todo o teu nome .
quantos anos tu tem Carmela ?
cinco .
me conta alguma coisa que aconteceu contigo aqui no no colégio , em casa , hmn uma brincadeira , uma briga , um tombo , uma peça que tu foi , um passeio que tu deu me conta alguma coisa .
cês arrumaram uma mesa ?
e ganhou dez balão ?
hmn mas <tu arrumou> tu arrumou essa mesa pra vocês ?
<pra q> .
uh !
fala bem alto !
hmn .
<e uma coisa que hmn> uma briga que tu teve .
tem irmãos ?
não ãhn primo , prima .
tem ?
e tu nunca brigou com primo ou com a prima ?
não ?
me conta uma briga com uma prima ou com um primo que tu lembre uma arte que <tu fez em> casa que a mãe bateu em ti , que a mãe te xingou , te botou de castigo .
hmn aí a tua mãe não viu <que sujou o> que sujou o chão ?
hmn .
hmn .
hmn .
e aí tu fingiu que era de canetinha rosa ?
ah !
eu quero agora <que tu escreva > que tu escreva então essa história pra mim <pode ser> ?
não mas faz como sabe não tem problema tá aqui ó ãhn escreve aqui em cima ó assim eu vou te dar aqui escreve essa história pra mim aqui ó aqui o lápis aqui se tu precisar tá ?
tá pode ser ãhn senta aqui ó senta aqui vem mais aqui .
já levou esse aí pra casa ?
faz como tu sabe .
eu quero que tu conte essa história que tu me contou aí do vidro de perfume da tua mãe que tu quebrou .
deu ?
então agora eu quero que tu leia essa história pra mim então me conta .
hmn .
hmn tá ok então .
ah tu bota o teu nome aí <pra mim> pra mim saber que esse desenho é teu .
pode ser .
tá bom tá bom .
tá agora eu quero que tu conte essa história aqui pra mim ó me conta o que é que tá acontecendo aqui ó tá pera aí deixa eu botar aqui fica melhor assim assim assim e assim me conta o que é que tá acontecendo aí .
hmn .
uh !
então agora me conta uma história que tu saiba me contar , uma historinha uma historinha que tu lembre me conta uma historinha .
hmn .
pode pode uma historinha uma uma historinha <que tu> que tu lembre uma história .
hmn .
.
hmn .
hmn .
hmn .
hmn .
hmn .
deu ?
que legal que legal !
brigada .
