tu lembra Gabriel daquele trabalho que a gente fez da outra vez como é que era ?
isso .
daí hoje é de novo bem parecido só que hoje tu eu queria que tu contasse uma outra história que tu lembre de uma coisa que aconteceu contigo .
tem tantas né daí depois quando quer contar &=riso .
e tu gosta de suco de cenoura ?
e qual é o outro suco que tu gosta ?
ah de cenoura é o que tu mais gosta ?
e o teu pai te acordou com um pouquinho d'água ?
ah só na tua irmã ?
ahtá .
daí tu escreve pra mim essa história que tu me contou então ?
ah do jeito que tu sabe .
deixa eu pegar uma caneta .
<daí tu escreve o teu> o teu nome tu sabe né escrever ?
tá daí tu escreve o teu nome deixa eu tirar daqui pra não te atrapalhar .
esse aí o a o a de Gabriel né ?
o d ?
me empresta aqui que eu te mostro .
vou te mostrar aqui na tua folha tá ?
é assim ó esse é um d minúsculo .
é o contrário do b o b é pra um lado .
esse é o p quer ver ó eu vou te mostrar pera aí esse é o p esse é o b e esse é o d tá ?
agora olha bem .
o t é assim ó .
é o minúsculo .
ó esse aqui é o t maiúsculo ó que tu fez então esse é o p esse aqui é o b e esse é o d .
d de dado .
o t é esse aqui .
de tatu ou de todos .
deu ?
agora eu queria que tu lesse pra mim o que que tu escreveu aqui .
ahtá tu vai terminar essa outra parte ?
e aquela parte da história que tu contou com o teu pai da tua mãe que a jogou água na tua irmã e depois fez suco pra ti que tu tinha me contado antes ?
depois tu escreve essa outra parte ?
tu tá te mijando então vai pro banheiro ligeiro &=riso .
tá .
&=riso tá agora eu só vou te mostrar essa aqui ó e aí tu me conta essa aqui aí depois tu pode ir tá ?
&=riso gostou desta ?
entãotá Gabriel agora tu pode ir lá então brincar tá ?
tchau até outro dia .
