nada ?
nada mesmo ?
<não brincou> .
<só um momentinho> que a mãe vai te dar uma bolacha então se é fome .
tá com fome né ?
tu quer ver a historinha que eu trouxe pra ti Camila ?
olha aqui ó quer ver ?
ó .
ó Camila .
a história .
depois que tu comer umas bolachas tu não quer olhar mais de perto ?
quer filha ?
tem pouca bolacha e tu gosta muito dessa bolacha Camila ?
é <da “Mônica” né> ?
< senta> depois a gente compra mais .
vamos conversar agora nós duas Camila ?
vamos ?
<ó eu vou> gravar as coisinhas que tu fala comigo aí depois eu te deixo escutar pra tu ver como é que sai a tua voz no gravador tá ?
pode ser ?
só que tu tem que falar pra tua voz sair no gravador Camila .
tu gosta muito dessa bolacha de chocolatinho ?
gosta ?
então me conta o que que tu fez hoje lá na escolinha ?
tem bastante amiguinho lá Camila ?
fala filha .
deixa de ser mentirosa a mãe vai ligar pro pai então .
tá depois que tu termina então de conversar com a tia tu dorme .
que feio fazer fiasco na frente da tia .
que que a tia te ensinou qual foi a letrinha que ela te ensinou hoje na escola ?
u ?
e tu escreveu bastante palavrinhas com essa letrinha hoje ?
não , o que que vocês fizeram quando aprenderam a letrinha ?
hein ?
não tiveram que desenhar a letrinha não precisou ?
vocês fizeram alguma brincadeira hoje no colégio ou tem alguma que tu gosta de fazer ?
não .
oh chegou a autoridade .
chegou a autoridade .
tu lembra do Matheus ?
é ?
pois é foi com ele que eu falei hoje ele até fez uns desenhos quer ver ?
escreveu ó viu ?
pois é falei com o Gabriel também e aí como é que vai a nova escola e os novos amiguinhos ?
<é verdade> .
é verdade que a tua mãe disse que tu tem bastante amiguinha na Kombi ?
quem são elas Camila ?
quem são elas ?
uhhum .
como é que é o nome dessa última que eu não entendi direito ?
essa última que tu falou é a Mini ?
Aline tá .
a tia da Kombi como é que é o nome da tia da Kombi tu sabe ?
como é que é ?
pô mas então tu tem um monte de amiguinho na Kombi essa Kombi ela te traz e te leva do colégio ?
tem alguma coisa Camila que tu goste muito de fazer lá no colégio alguma brincadeira , algum trabalho ?
ah é ruim o colégio Camila ?
é o que que tu acha que tem de ruim lá no colégio ?
não tem amiguinhos legal lá também ?
o Fernando e a Ana Paula são legal ?
hmn que ruim né ?
e me diz uma coisa tu não vai brincar de vez em quando na casa dela ?
e o que que tu gosta de fazer aqui em casa qual é a tua brincadeira predileta ?
bonequinha pequena e como é que é essa brincadeira ?
não ?
tu tem bastante boneca ?
é e tu dá nome pras tuas bonequinhas ?
é e que nome tu dá pra elas ?
é não quer me dizer uns aí ?
hum ?
tu não tá com vontade de conversar hoje ou tu é sempre assim ?
pena né os teus outros amiguinhos foram tão legais conversaram e tudo que pena porque eles tão todos gravados nessa fita aí quer dizer só a fita deles vai tar bonito e alegre a tua não vai tar né ?
tu não quer fazer um desenho ?
eu tenho posso te dar uma folha pra tu fazer um desenho .
tu pode fazer um desenho pra mim ?
tá bom .
tu não prefere sentar ali em cima da mesa pra fazer o desenho ?
tu vai desenhar o que Camila ?
tu gosta de cachorro ?
é ?
você tem algum lugar onde tu visite algum cachorro Camila ?
tua vó tem cachorro ?
quantos cachorros ela tem Camila ?
dois .
que legal .
e como é que é nome dos cachorrinho dela ?
ah é ?
e dos gatinhos tu te lembra ?
como ?
Mimi ?
hmn lá em casa também tem cachorro sabia tem dois cachorrinho .
tu gosta de bicho Camila ?
hmn mas tem um aquário ali com peixinho tu gosta de peixinho também ?
tu gosta de peixinho ?
.
o que que aconteceu meu anjo ?
tá bonito tua menina .
esse é o cachorrinho da menina ?
tu gosta de desenhar Camila ?
gosta ?
essa menina tem um nome ?
qual é ?
ãh ?
Camila e o cachorrinho também tem nome ?
qual é ?
Xuxo que legal &=riso é o cachorrinho da Xuxa né ?
tu gosta da Xuxa e do Xuxo ?
uhhum muito bom esse teu desenho .
pra quem ?
eu acho que com a Ana Paula quem vai fazer é a minha outra colega que trabalha junto comigo nesse nesse trabalho que nós tamos fazendo com vocês .
a Ana Paula também ia lá na Escola Projeto contigo ?
e ela tá na mesma escola que tu agora ?
que bom né Camila ?
tu quer escrever mais alguma coisa ali Ana ?
ãhn Camila quer dizer Ana eu li Ana e te chamei de Ana .
não ?
tu gosta de brincar com cachorro quando tu vai lá na tua vó ?
hmn é não é bom de brincar com ela ?
não tem ninguém lá com quem tu goste de brincar uma criança ?
quem ?
também é tua prima ?
mas essa não é chata ?
que idade tem ela ?
uhhum .
muito bonito o teu desenho .
e esse cachorro ali é parecido com algum que tenha lá <na tua tia> na tua vó ?
não ?
como é que é os que têm lá na tua vó ?
como é que é os que têm lá na tua vó ?
é preto .
hmn e tu gosta de colorir com canetinha ?
fica mais bonito né ?
ahé ?
<e esse> e esse não era teu colega lá na Projeto ?
e esse Matheus é legal ?
e vocês brincam bastante na escola ?
ãhn .
o que que é pra ser isso ali embaixo ?
uma boca .
uhhum .
deixa eu ver isso de perto tá muito bonito vocês desenham na aula o que aqui ?
o que que vocês costumam desenhar na sala de aula Camila ?
hum ?
<que é> ?
ahnão ?
Camila me diz uma coisa já que tu gosta tanto de desenhar tá olha esses desenho aqui ó .
o que que tu acha que tá acontecendo aí ?
é ?
uhhum .
é o rato e esse ratinho é de verdade Camila ?
não ?
hum ?
então o que que tá acontecendo nessa historinha ?
mas tu me contou os pedacinho agora .
se tu juntar esses pedacinho o que que tu tem ?
ó começa olhando daqui o que que tu tem ?
desenhar a menininha né ?
tá muito bonito .
tu fez quando esse desenho Camila ?
é .
ontem ?
muito bonito .
e aí o que que tu acha que tá acontecendo aqui ?
não , senta aqui ó .
e o guri o que que achou disso ?
não sabe ?
ah não tá dizendo nada .
ficou brabo né &=riso ?
entãotá .
