olha aqui olha <ela vai sair por aqui> .
me dá .
aqui olha a minha arma eu vou botar aqui ela vai sair por aqui olha .
vai sair lá por baixo ?
vai sair a assim como a minha perna vai essa coisa ai &=riso .
&=riso que jóia esse truque hem gostei desse truque .
é fácil isso não é truque &=riso .
&=riso .
não ?
todo mundo consegue isso .
é verdade tá hoje é dia quatorze né ?
eu não preciso que botar cueca porque <essa essa calça> esse calção já vem com cueca <grudada &=riso> .
que legal ah .
sunga .
&=riso .
tu lembra do trabalhinho que a gente fez da outra vez ?
ãhhã .
que tu me contou uma história <que tinha acontecido contigo> .
sim sim sim sim sim !
tu tem uma outra história daquelas pra me contar de alguma coisa que aconteceu desde a última vez que a gente veio ?
deixa eu pensar <de de> de deixa .
pensa .
ah me lembrei um dia eu fui no “Parcão” né que tinha uma música .
hmn .
e e daí o a a minha vó ela queria <nos fome> nos co convidar eu o meu irmão e a minha irmã daí a mãe não me levou porque agora ela já foi antes e no no daí o Júnior não queria ir ficou sozinho na em casa né e daí a gente foi e encontrou a vó .
lá no “Parcão” ?
lá na “Redenção” .
ah Redenção .
e já acabou !
e que que cês fizeram lá ?
a gente ficou lá conversando eu fiquei brincando com o nenê <eu fiquei> eu fiquei quietinho e às vezes eu fiquei brincando com o meu carrinho depois depois eu ficava brincando com o bebezinho que era desse tamanho .
quem é o bebezinho ?
o Lucas que na que é o mais novo da <da minha> da minha família &=riso .
que é o teu irmão ?
ãhhã nosso irmão meus irmão quer dizer meu irmão .
quantos tu tem de irmão ?
ãhn aqui meu pai e minha mãe têm cinco filhos eu tenho quatro irmãos &=riso .
grande idéia e aí foram na “Redenção” e brincaram tu brincou com o nenê ajudou a cuidar ?
&=riso claro e <o nenê> e a mãe ela lá na frente dos outros dando de mamar pro nenê &=riso .
oh e a tua vó assistiu a música que ela queria ver ?
ãhhã .
é ?
todo o mundo !
e eu comprei um livrinho grande depois eu comprei pipoca depois aonde que que eles cantavam que acabou né eu vi subir que tinha um galinho um buraquinho que se eu caisse eu morresse .
&=riso .
porque é muito alto aquela coisa né ?
foi no palco ?
hum o lugar ?
no lugar onde tava .
sei lá aquela caixa ali dos lá aquela dos morceguinhos monstrinho né ?
ah aquela ali é da Beth não sei o que que tem lá .
eu sei é uns monstrinho tem morcego , sapo aranha .
é vou pedir um dia pra olhar .
é de fazer teatro ?
não é é de joguinho de copiar <esses esses> esses bichinho .
os bicho ?
é .
Gabriel tu escreve pra mim essa história da “Redenção” ?
eu não sei escrever .
tu escreve do teu jeito .
ah assim não .
pensa um jeito de escrever aqui pra mim .
depois eu desenho é isso ?
tu des tu vai escrever como tu quiser tu pensa um jeito pra escrever pra mim tá <o teu nome> .
ah como aquele dia ?
é exatamente .
só sei umas letra né mas é que eu não eu me esqueci de tudo ah mas deixa agora é tua uma lapiseira e uma caneta &=riso ?
é .
é um dia eu tive uma do Rambo assim né mas era era uma era ta do Rambo era era uma can uma lapiseira do Rambo isso e tinha uma borracha que era igualzinha !
é até ela cai no chão assim ?
e tudo &=riso !
&=riso é até caía no chão ?
até caía no chão .
mas daí eu perdi o meu mano me emprestava a dele .
é .
tá agora te prepara <pra escrever a história então> .
ah é pra mim gravar &=riso igual aquela aquela fitinha né igual aquela coisa né ?
exatamente .
ai &=riso .
põe teu nome .
nome ?
é .
ah eu sei <todo o meu nome> todo o meu nome pra escrever oi oi .
mas eu vou botar aqui .
que que tu tinha que pôr ?
o e .
hmn .
&=riso .
&=riso é a voz da minha colega .
hmn .
deu .
deu ?
tá agora tu lê pra mim o que que tá escrito aqui .
Gabriel .
e aqui nessa parte ?
Ga bri el opa Ga bri el Lastname .
hmn .
um dia a minha vó ela quando eu opa um dia a minha vó convidou eu , meu irmão , a minha irmã e daí a a minha mãe opa e tá e a minha mãe nos levou a gente encontrou a vó .
legal .
agora fala pra mim o que que tá acontecendo nessa historinha .
um dia o menino tava parado .
hmn .
depois ele foi caminhando pra pra tirar os tênis e se deitar e botar os pé nas flor ele tirou os tênis ou se esqueceu depois ele ele meteu os pé na flor depois ele botou os tênis errado errado depois ele foi pra casa daí ele ele esqueceu os tênis .
legal gostou dessa ?
meio curta .
meio curta né ?
ah pra que isso então ?
Gabriel tu lembra dessa história aqui que tu leu ?
ãhhã .
então agora eu quero que tu conte ela é Laura né o teu nome ?
quero que tu conte essa história aqui pra Laura .
tu conta pra Laura pra e tu não pode mostrar o desenho pra Laura tá não mostra pra ela ela tem que entender só a que tu tá falando .
não pode mostrar ?
não só pra ti .
&=riso .
tá conta agora pra Laura entender .
para não deixar .
ah não con conta pra ela pois se não ela não entende .
uma vez ele foi caminhar pra tirar os tênis da da pra botar pra ele pra botar o pé na flor &=riso na flor depois ele tirou tirou o sapato meteu os pé na flor foi embora com os tênis depois depois ele continuou correndo e o outro dia ele esqueceu os tênis lá &=riso .
entendeu entendeu Laura a história ?
não muito ?
&=riso ãhn já levaram ?
já levaram .
mas como é que não tá escrito o nome ?
Gabriel a gente vai botar aqui umas bugiganga .
o que é bugiganga ?
bugiganga é um monte de coisa que a gente chama dum nome é bugiganga &=riso e daí vocês ficam conversando e podem usar essas bugiganga pra o que vocês quiserem podem falar o que quiser brincar com isso aqui única coisa que não pode fazer é mexer no gravador tá ?
tá &=riso .
daí .
a gente pode voltar né se a gente aperta num botão .
é isso mesmo por isso não é pra mexer depois se quiser ouvir a gente até volta .
mas aí eu e a Isabel voltamos tá ?
uhhum .
e nós vamos ali tomar uma água enquanto cês ficam aqui .
por falar em água eu quero uma também .
quer uma depois <a gente> a gente busca a água pra ti tá eu vou falar com ela pra gente combinar o ano que vem tá a gente te traz água a gente traz água pra ti tá ?
pra mim ?
é a gente vai ali buscar tá certo tu espera aqui eu vou buscar uma água enquanto isso tá ?
cuida da Laura pra ela não fugir .
bastante água né .
tá cuida dela .
pera aí deixa eu ver aqui .
sabia que pera aí sabia que existe um
sabia que isso isso existe uma moeda dessas mas que é desenhada igual a outro desenho mas <é furada> é furada .
.
não sei a Débora <aquela nossa nossa> aquela nossa
elas tão trazendo mas elas tão demorando né ?
elas cuidam mal das caneta né ?
olha ali tá tri velha as caneta até os lápis a Débora né poxa porque não prende teu cabelo ?
<eu vou colar> eu vou colar uma coisa .
trancaram ?
já vamos aí tá pera aí que eu .
cadê a mulher ?
ah traidora .
&=riso bem capaz eu não sei dela .
.
Gabriel eu não sei onde é que vocês tomam água ?
ali ali na cozinha .
ah então vamos ali pedir pra aquela tia ali na cozinha .
