eu vou deixar aqui tá Camila ?
tá bom essa ?
tu sempre tem muita fome quando tu volta do colégio né Camila ?
o que que tu tem feito agora no teu período de férias quer dizer de férias tu tem xxxx de aula né Camila ?
<como é que foi> como tão sendo estes teus últimos dias de aula ?
como tão sendo estes teus últimos dias de aula ?
bom ?
tá dando ainda pra brincar bastante com os amiguinhos ?
<me diz uma coisa Camila> deixa eu colocar aqui que tu fala tão baixinho que eu acho que não vai pegar me diz uma coisa o que que vocês têm brincado que que vocês têm feito na escola ?
ai que legal e o que que tu gosta mais de brincar de pular sapata ou de ir na pracinha ?
tem mais coisa pra fazer né Camila ?
o que que vocês fazem quando vão pra pracinha .
ué por que que não ?
ué que então não pode ficar na casinha ?
é uma casinha como em cima da árvore ?
tu <disse > que tem que subir né ?
e que brinquedos são esses ?
<e daí vocês> e daí vocês ficam brincando na gangorra e no vai-e-vem ?
ah mas é gostoso né eu gostava de gangorra quando eu era criança e às vezes a gente fazia assim <a gente> de dois na ponta de uma gangorra um segurando aqui e o outro ao contrário e mais dois no outro lado né mas aí era uma gangorra bem forte né aí nós andava de quatro numa gangorra dois numa ponta e dois na outra vocês nunca fizeram isso ?
já ?
<ah que legal> e é divertido né <daí dava> é é mais gostoso assim bastante gente que legal Camila .
também dá fica daí fica mais equilibrado né <agora tem que ser umas gangorra> são umas gangorra forte Camila ?
são né ?
que legal !
como é que é o vai-e-vem Camila que eu não me lembro ?
ahtá e tu fica te embalando assim .
é ?
tu não gosta daquilo ?
e vocês tão aprendendo muita coisa nova na escolinha ?
o que que vocês andaram aprendendo ?
hmn .
<até o dez> .
e vocês aprenderam palavras novas também Camila ?
que palavras vocês aprenderam ?
não lembra ?
que pena Camila vamos fazer o seguinte então eu queria que tu desenhasse pra mim alguma coisa que vocês gostam de brincar na pracinha tá com as tuas amiguinhas okay ?
tem balanço também lá ?
eu achei que tinha só gangorra Camila e vai-e-vem tu te embala bem alto no balanço ?
hmn é assim que é a casinha .
todas as meninas gostam de brincar lá ?
ah que legal !
eu brincava bem assim quando eu era criança .
hum ?
uhhum tá ?
<&=riso é mesmo Camila> é o número quatro .
bem certinho .
tu gosta de números né Camila ?
sim senhorita até o sete a Camila já é craque faz direitinho .
ah até veneziana tem a casinha que legal !
não precisa né Camila <aqui já é muito perfeito> .
e vocês aprendem a cantar as musiquinhas ?
que legal Camila .
essa casinha é na escola Camila ou é fora da escola ?
dentro também .
e era bem parecida com a que tu tá contando só que a minha era assim aqui tinha uma casinha <e aí> <e aqui> e aí tinha umas bananeira uns pé de bananeira dava cada banana <boa> .
tem ?
ah que legal e aqui tinha esses balanço aqui junto assim de pneu tinha mais balanço de pneu tinha quatro ou cinco balanço de pneu .
<quais são> as amiguinha que costumam brincar contigo lá no colégio em cima das ?
&=riso .
a Ana Paula também tem cabelo curtinho ?
ãhhã não é bem curtinho .
ãhhã tu já viu essa historinha ?
não ?
<e se tu> tivesse que contar pra mim o que que tá acontecendo aí ?
hmn então como é que é ?
&=riso foi bem isso que aconteceu tu gosta de comer pipoca ?
e aqui também gosta né ?
ah então foi isso que aconteceu ?
muito bem ótimo .
tu não ia me cantar uma musiquinhas que tu aprendeu na escola ?
muito bem tu tem uma voz bonita pra cantar que bonita musiquinhas tu é uma que não passa com o sinal ãhn vermelho né ?
não passa né ?
então tá bom muito bonitas as musiquinhas <da Gabriela> da Gabriela o Gabriel tá pensando em mim .
