então me diz todo o teu nome primeiro pra gente começar .
tá tu lembra Natália como era o trabalho que a gente fazia ?
de contar história ?
lembra ?
então tá daí eu espero que contes de novo uma historinha de uma coisa que aconteceu contigo qualquer coisa que tu lembre .
qualquer dia .
ah que legal e tava bom então ?
uh que legal tu escreve pra mim isso que tu me contou essa história que tu me contou ?
escreve ?
quer escrever aqui em cima da mesa ?
é mesma coisa e sabe ela contou a mesma história &=riso que ela tava no cinema contigo ela me contou daí tu escreve o teu nome também tá Natália tá ?
é pode escrever emendado se tu quiser .
não faz mal tu escreve de novo .
tá .
hoje é dia onze Natália tu sabe ?
doze ?
ãh ?
que dia tu faz aniversário Natália ?
que dia tu faz aniversário ?
dezenove de maio e quantos anos ?
agora senta aqui do meu lado daí eu quero <tu colocar> tu colocou todo o teu nome ?
onde que tá o teu nome aqui embaixo ?
é aí tu lê pra mim a historinha que tu escre a história que tu escreveu aí .
uhhum tá agora eu vou te mostrar uma historinha que eu trouxe daí eu queria que tu olhasse ela olha bem depois tu me conta essa historinha .
esse aí não fui eu que fiz da outra vez tinha sido eu mas dessa vez não foi .
esse aí foi tirado dum livrinho eu não sei quem fez eu não sei te dizer quem fez esse aí .
deu ?
então tá tu gostou dessa ?
ãhhã tá legal então daí por hoje a gente terminou tá ?
deixa eu ver isso aqui que que é isso daqui são enfeites ou ?
é um colar né que legal bem bonito .
dá pra tirar né por isso que eu perguntei eu achei que dava pra brincar &=riso que legal e tu pode mudar cada vez tem um colar diferente né mudando a posição muda o jeito de colar .
&=riso então tá Natália a gente se vê outras vezes .
tchau não esquece e pede pra professora mandar outra tá ?
