quero que tu diga todo o teu nome pra mim .
tá .
de que te apelidaram ?
&=riso .
ai não <me conta essa história> tu tava me contando essa história da da da <da guria> de uma amiga tua que foi sequestrada
hmn .
daí a tua mãe foi buscar ela e ela foi passar uns dias lá na tua casa .
<ai que chato> .
ah o pai dela que sequestrou ela .
ah !
Natália eu quero que tu faça umas coisa eu quero que tu conte uma coisa pra mim eu quero que tu me fale um tombo , uma brincadeira que tu teve aqui no colégio .
ah então me conta então .
ai .
aí tu machucou aí na testa ?
hmn .
ãh ?
&=riso .
aí não doeu ?
hmn .
aí não dói ?
<e como é> como é que tu foi bater nesta porta de ferro ?
<e caiu > e bateu na porta .
hmn .
hmn chorou que foi um horror !
eu quero que tu escreva essa história que tu me contou .
pode ser ?
tá então eu vou te dar aqui ó escreve aqui em cima que é melhor <espera aí> espera aí que eu boto aí bota aqui ó escreve aqui pra mim a história que tu me contou <desse tombo> <desse tombo> não <desse machucado> dessa dessa batida que tu deu na testa .
uhhum .
só isso ?
então eu quero que tu leia pra mim então .
tá coloca teu nome aí pra mim coloca teu nome .
pode ser todo nome .
tá .
tá eu não olho .
deu ?
ah tu escreveu emendado que legal !
hmn gostei gostei Natália Lastname tá okay tá okay muito obrigada .
<eu quero agora> tu tava curiosa para saber o que era isso aqui agora eu quero que <tu me conte > tu me diga o que que tá acontecendo aqui ó ?
deixa eu botar aqui ó fica melhor pra tu ver aqui ó .
o que tá acontecendo nessas figuras aqui ó .
tu conhece essa história então me diz ó que tá acontecendo .
é o que tá acontecendo aqui .
tá .
tá .
hmn .
hmn .
tá okay a mãe dela consolou ela ?
é ?
eu quero agora ah que tu me conte uma história ah uma história que tu saiba me contar sem ser esta aqui , uma história que tu lembre , uma historinha , conta uma historinha pra mim .
faz de conta que eu vou dormir e eu quero que tu me conte uma historinha pra mim dormir .
não lembra ?
pensa numa historinha numa historinha , uma historinha que a professora contou pra ti eses tempos .
mas pensa numa .
pode pode ser .
&=riso .
hmn .
hmn que bonito aprendeste na aula ?
e a da historinha tu não lembrou pra me contar uma historinha pensa assim numa historinha que a professora <já contou em aula> pra vocês em aula .
<um livrinho de historinha> .
um desenho que tu viu .
então me conta .
hmn .
como é que ela cantava ?
aí
hmn .
hmn .
terminou a história que bonita muito obrigada .
