eu quero que tu diga pra mim todo o teu nome .
Camila
Verzeletti La ?
tá Camila eu quero que tu conte pra mim ãhn alguma coisa que aconteceu contigo ãhn algum tombo alguma brincadeira algum passeio ãhn a história de algum namorado que tu teve me conta alguma coisa eu quero que tu fale pra mim da tua vida me conta .
foi nos bombeiro tá e daí o que que tu viu lá o que que tu gostou .
um caminhão tá mas e o que que tinha de bonito nesse caminhão me conta .
tá e que mais ?
hmn .
lá onde os outros bombeiros ficavam hmn que mais que mais que tinha ?
ah e vocês foram lanchar <numa cha> numa sala de lanche .
tá então continua me contando esse passeio que tu deu lá na nos bombeiros .
ah eles foram descendo pela corda ?
e .
hmn .
ai que legal !
e eles não ensinaram vocês a descer pela aquela corda ?
não porque é só bombeiro que pode .
ah bom e me conta algum passeio que tu fez alguma briga que tu teve com alguém aqui tu não briga com ninguém ?
lá no colégio tu não brigou com ninguém lá no colégio ?
mas o que que tu fez para ela <que ela te deu um tapa na cara> .
nada assim .
mas !
e aí o que que tu fez chorou ?
&=riso .
e aí o que que a professora fez ?
hmn Camila eu quero <que tu> que tu escreva pra mim essa história escreve aqui ó tá essa história aqui que tu me contou dos bombeiros aí tu escreve pra mim conta ela pra mim aí no papel ?
tá ?
<tá mas> e o que mais e o que mais que tinha escreve pra mim o que mais que tinha aí .
<agora eu quero> agora eu quero que tu leia pra mim então o que tu escreveu aí então .
o caminhão o escritório e o
deixa eu ver o que que tu botou o escritório <e a coisa> e a coisa é isso que tu quis dizer a coisa de lanche ?
é ?
a coisa de lanche ?
ah ãhn e ou coisa de lanche é isso ?
é ?
hmn tá bom então só bota o nome pra mim teu nome aqui pra mim saber depois quem foi que escreveu isso aí .
Camila tá okay então tá okay Camila ãhn eu quero <que tu> que tu conte pra mim ãhn uma historinha <que tu sabe> que tu sabe contar .
ai tu não sabe nenhuma historinha uma historinha assim que a professora contou pra ti ou que a mãe contou pra ti algum dia que tu viu na televisão .
tv Colosso ?
tá então me conta .
tá que música as pulga azul cantavam ?
não me lembro .
não lembra ?
tá e aí tu gostou de ouvir o que que aconteceu ?
gaita ?
e aquele troço assim é flauta ?
e aquele assim é a gaita ?
isso ?
hmn e tu gostou <de ver> de ver a tv Colosso aquele dia por causa das pulga então ?
ai que bom então ãnh Camila
eu quero que tu conte pra mim
essa historinha o que que tem aqui eu quero que tu olhe esses desenho aqui e me diga o que que tem aqui <o que que> o que que tá acontecendo aqui ó aqui aqui pera aí que tem mais ó hmn ó são quatro folhas o que que tá acontecendo aqui ?
nesses desenhos aqui o que que tá acontecendo aqui ?
hmn .
só ?
e aqui o que que tá acontecendo aqui depois aqui .
tá com medo ?
tá e aqui ?
ui ?
e aqui ?
tá e aqui ?
hmn .
tava pensando no colo da mãe ?
hmn tá okay então tá okay muito obrigada dona Camila &=riso .
