eu não vou ir na vó tu vai ?
não vai ?
<não quer > ir na vó hoje ?
<porque a vó> ai não é que <a vó tem um sa> a mãe tem que ir lá na vó hoje de tarde minha vó levar os lixos do cachorro pro lado do sítio .
ahtá vocês têm cachorro aqui ?
não .
ahtá .
só a vó tem lá no sítio <a ela tem uma> .
<mas então qual é o lixo do cachorro> que a tua mãe leva ?
que ?
eu não entendi direito como assim o que que a tua mãe leva pra lá ?
a as sobra de comida .
ahtá lixo eu entendi assim que fosse talvez alguma sujeira alguma coisa parecida por isso que eu perguntei se vocês tinham cachorro .
não mas é o nome dela é Rana e é cadela e sabia que ela ganhou um um uns oito filhote parece .
tudo isso que que que raça que ela é Matheus ?
é uma aquela uma que assim aqui ela é toda preta que tem uma coisa clara aqui marrom .
Dobermaneng ?
não sei .
tem o pêlo é lisinho ?
é .
baixinho ?
é .
ela não é muito peluda né ?
não .
o rabo é curtinho ?
um pouco .
que tamanho é ?
tamanho é assim .
ah e a orelha não é pontudinha assim .
um pouco .
é Dobermaneng eu tenho dois lá em casa só que dois machinho não tem fêmea é e aí moço que que tu me conta que que tu me conta de novo <que que tu me> o que que tu tá fazendo nas tuas férias ?
além provavelmente de ter ido visitar essa cachorra da tua vó né ?
não mais eu não fui lá .
não e como é que tu tá sabendo ?
é porque a mãe disse que ia lá .
hmn eu achei que tu tinha ido lá ver a cachorra tu gosta de cachorro ?
sim .
eu também <lá em casa nós tínhamos três> .
que ?
ai mas onde é que tu tava que tu fez isso ?
ali ?
tinha umas flor ali a planta .
e ela sentou em cima ?
uhhum é .
tem que cuidar pra não fazer isso mas agora vamos ver o que que o teu irmão anda fazendo nas férias vamos escutar ele contar as peripécias dele nessas férias que pelo jeito então não é mais de policial que tu tá brincando .
não é .
do que que tu tá brincando então ?
ãhn <é um> ontem <ontem de manhã> um dia o pai disse é que a a minha tia tem videogameeng daí ela me deu emprestado por uns dia daí o pai combinou que de manhã e de tarde eu tenho que jogar videogameeng uma hora se se eu quisesse daí eu jogo vejo um pouco de televisão eu jogo eu almoço jogo um um pouco daí eu vou pra natação ou pra ginástica olímpica .
ah tu faz ginástica olímpica também Matheus ?
lá na <Sogipa> .
<ai que lindo> !
<só um pouquinho deixa ele terminar de contar tá> ?
<daí depois eu lá pra> daí depois eu volto daí eu pego tomo banho daí quando de noite eu brinco ãhn depois ou antes da janta aí eu escovo os dente e vou dormir .
mas eu achei super legal que tu faz ginástica olímpica Matheus que legal e que que tu faz na ginástica olímpica qual a que tu gosta de trabalhar de fazer ?
ãhn cair na na na piscina de espuma .
ah que legal &=riso .
&=riso .
tem tem jeito de ser muito bom como é que é isso direitinho ?
<a gente> ãhn eu consigo até dar uma cambalhota assim vo vamos fazer que aqui já é a piscina de espuma <eu se a> eu se agacho fico com a mão assim e eu dou uma cambalhota .
ai que legal Matheus e vocês fazem também aquela coisa de pular no cavalo assim do
uh às vezes mas agora até agora que nós fizemos é subir no cavalo ãhn na barra tem um quadrado que daí <nós queremos> coloca ali se segura lá e daí fazem exercício .
hmn .
tem o salto sobre o trampolim .
que legal .
tem tem até um trampolim de madeira mas o que que nós fizemos mais que trampolim é dar cambolhota .
ah que é bem gostoso né ?
ah não é bom .
não ?
hum .
tu também .
ah .
não as duas turma se juntaram .
ah e como é que foi me conta isso .
é assim eu tava fazendo ginástica olímpica <e a Carla> e a Carla também daí a minha turma e a turma da Carla se juntaram .
ah a Carla também faz ginástica olímpica ?
até uma colega minha .
que legal é uma turma grande então então os teus colegas de aula também alguns tão contigo na ginástica olímpica .
é só dois .
dois ?
<e um> da <e dois> <e três da Car> não quatro contando com a Carla .
quatro contando com a Carla .
têm duas <da Carla> amiga da Carla que e um que tá na minha turma <que é dos> que é colega da Carla .
<e o que que tu gosta mais> ?
só um pouquinho tá Carla o que que tu gosta mais de natação , ginástica olímpica ou videogameeng ?
eu gosto do videogameeng ginástica olímpica e natação os três .
tu gosta dos três não tem nenhum que tu prefere ?
uhuh não .
então tá bom .
<então nós> vamos fazer o seguinte <tu vai > vamos fazer que nem da vez passada tá eu vou te dar uma folhinha ou pra tu desenhar ou pra tu escrever tu já escreve alguma coisa Matheus ?
hmn agora eu aprendi algumas coisas .
tu também pode escrever essas coisa na folhinha tá bom ?
.
mas assim eu queria que tu escrevesse sobre essas coisas que tu tá fazendo agora nas férias .
mas daí não eu não <não posso> eu eu acho que eu não vou escrever porque eu não aprendi nada que que eu tou fazendo nas férias .
hmn então nós vamos fazer assim tu vai desenhar sobre o que que tu tá fazendo nas férias tá dum lado e do outro lado tu bota as coisinhas que tu aprendeu a escrever tá bom ?
tá .
uma pessoa .
tu olha sempre “Tv Colosso” ?
às vezes .
hum ?
então desenha ali pra depois a gente ver .
ué então faz só a carinha .
aqui eu tou fazendo errado aqui .
hmn .
será que se tu segurasse a folha em vez de segurar o rosto teria acontecido isso ?
<aí tu fica > tu tem mais firmeza pra desenhar .
assim .
&=riso .
sabia que o Gabriel que me ensinou a fazer dinossauros ?
ahé bom o Gabriel é craque em dinossauros né ele sabe desenhar bem direitinho e tu gosta de dinossauros também ?
sim .
ah .
posso escrever o outro lado que o que eu aprendi ?
a escrever deve tv tu não sabe escrever ?
ah um pouco .
ué e por que que tu não bota em cima daquela tv o tv ?
ahé .
isso tu pode escrever ali .
tv .
é .
<t v> .
<olha que direitinho que ela desenhou a carinha> !
tv .
isso viu só ah e vídeo tu não aprendeu ainda a escrever ?
ah agora eu acho que eu vou vou saber escrever video e gameeng videogameeng .
ah .
entãotá então do outro lado <tu escreve as palavrinhas que tu aprendeu a escrever> .
faz então meu anjo .
não consigo escrever já sei .
ãhhã .
como ?
<a rua> .
escreve escreve .
olha aqui tá escrito rua olha assim tv não rua .
rua uhhum .
tv aí tá escrito assim já sei o que consigo escrever agora .
ghn ghn .
uhhum .
agora Carla .
sim senhora bem certinho Carla essa moça é muito inteligente né ?
por acaso o irmão ensina de vez em quando ela a escrever ?
não ?
&=suspiro .
deixa eu ver o que que o Matheus escreveu Matheus .
<não aí> tv não rua Matheus Carla agora eu vou escrever hmn já sei i g o r Igor .
<quem é o Igor> ?
quem é o Igor ?
um colega meu .
é um colega que com quem tu brinca ?
eu brincava mas agora eu brinco com outro .
ah por que vocês não brincam mais ?
ah porque eu tava brincando e ele também tava brincando comigo e uma guria também tava brincando comigo <daí ele> <daí ele quis> daí ela deu um soco no pênis dele e ele caiu sentado aí depois ele ficou reclamando pra mim .
hmn então vocês já aproveitaram e nem brincam mais com ele ?
uhhum .
vamos ver a nossa historinha ?
<ôpa que tosse> .
ãhãh não tá .
ó .
aqui .
só um pouquinho Carla tá só um pouquinho .
não aqui tá escrito em
não mas isso aqui não faz mal tá o que eu quero assim que tu olhe essa historinha aqui como ela tá colocada e que tu me diga o que que tá acontencendo nessa historinha .
tá pra olhar não deixa eu treinar de novo .
hmn não é treinar tu só tem que me contar o que que tem aí nos desenhos o que que tu acha que tá acontecendo aí ?
era uma vez uma mulher que era mãe que era tava fazendo pipoca ela tava lavando louça nisso um dos filho ia mexer na pipoca que tava tá daí ele foi tirar a tampa da panela daí estourou as pipoca perto pra todos os lados .
&=riso muito bem e me diz uma coisa Matheus tu gosta de comer pipoca ?
às vezes .
hmn <tu viu só o susto que eles levaram> e o que que acontece quando cai pipoca quente na gente ?
hmn se queima .
se queima né ?
olha só como a guria aqui saiu correndo .
fazendo pipoca .
claro deve ter se queimado viu só o que que dá mexer na panela quente .
<que mexeu> e a guria aqui saiu correndo .
uh .
ah mas era só o menino que ia mexer na panela ?
a menina também .
a menina também né olha ali ela tá correndo pra panela né ?
mas <eu disse que o menino mexeu> .
isso .
<não é> .
olha aqui ó .
Matios ali é Mátia .
muito bem seu moço até quando vão tuas férias Matheus ?
que ?
até quando vão tuas férias ?
não sei .
não sabe ?
.
mas uma coisa tão importante como essa tu não sabe ?
eu sempre sabia quanto tempo eu tinha de férias imagina é tão bom ter férias né Matheus ?
quer dizer é bom por um lado né tem menos amiguinho pra brincar fora das férias né ?
é .
com quem é melhor brincar com os amiguinhos da ginástica olímpica e da natação ou com os amiguinhos da escola ?
da da ginástica olímpica .
da ginástica olímpica <então não faz tanto mal assim> .
que é Carla ?
Carla fica quieta .
dele uhhum .
sei vem dele .
dele .
