tá eu quero que me diga todo o teu nome .
Camila Verzeletti La .
fala bem alto Camila me conta uma história essa história que tu ia me contar agora da ãhn uma história que aconteceu contigo .
que eu fiz aquela bagunça ?
aquela bagunça ãhn .
ah é que um dia quer dizer anteontem
hmn .
eu derramei o Nescau no chão quando eu fui pegar .
derramou o Nescau no chão ?
<a lata> .
a lata .
hmn .
toda a lata .
e aí ralharam contigo ?
a minha mãe só que meu pai tava viajando daí o pai ligou e eu contei tudo pra ele .
hmn .
só que eu contei chorando .
contou chorando &=riso ãhn Camila tu escreve essa história pra mim ?
<essa história> de derramar Nescau .
ai .
<será que tem> <será que tem> ai como é que é será que tem h ai .
será que tem o que ?
h .
h ?
.
não sei tu escreve como tu souber se tu quiser ãhn se tu quiser escrever se tu quiser desenhar da maneira como tu quiser que tu quiser me contar me escrever essa história tá aqui ó tem lápis aqui tá os teus ãhn lápis de cera aqui tem borracha eu só quero que tu coloque o teu nome aqui em cima .
é pra mim escrever ou pra mim desenhar ?
como tu quiser .
então eu vou desenhar .
então como tu quiser tu é que sabe tá ?
todo o nome que tu quer que eu escreva ?
se tu quiser escrever todo o nome escreve todo o nome .
ich escrevi o a errado .
eu tava com a franja no olho o meu cabelo tá muito comprido .
uhhum .
vou fazer o meu corpo pequeno se não não vai caber caber aqui as pernas .
deu ?
.
tá então agora me lê essa história então .
.
&=riso .
<ah a minha mãe não pediu o Nescau ainda aqui faltou o braço> .
então termina então .
aqui era a lata de Nescau .
tá .
agora aqui era aquele coisa onde é que tinha as coisa pra comer .
uhhum .
aqui era eu aqui a cadeira aqui a mesa .
uhhum tá okay então tá okay ãhn Camila eu quero que tu me conte agora essa história aqui ó me conta o que que tá acontecendo aqui .
esse daqui não era amigo dele e esse tava pe ãhn fazendo um gato no quadro daí o guri acertou nele não o irmão dele o irmão dele tava desenhando né e o irmão não era amigo dele e a irmã tava desenhando um gato daí aqui ele joga assim e aqui
ah !
porque acertaram o irmão dele .
hmn tá okay então ãhn Camila eu quero que tu me conte agora uma historinha que tu saiba me contar uma história .
não sei nenhuma .
ah como que tu não sabe nunca ninguém te contou uma historinha pra tu dormir uma historinha no colégio .
.
é pensa numa historinha .
deixa eu me lembrar do Lobo_Mau .
do Lobo_Mau ?
é .
então vê se tu lembra da historinha do Lobo_Mau para tu me contares .
é do Lobo_Mau e dos Três_Porquinhos é do Lobo_Mau e o Chapeuzinhovermelho e do Lobo_Mau e o que ?
como é que é ?
do Lobo_Mau e e o Chapeuzinhovermelho .
tá só fala bem alto .
era uma vez o Chapeuzinhovermelho a mãe do Chapeuzinhovermelho disse pra ela
minha filha vai levar esses docinhos para a tua vovozinha .
daí ela perguntou
pela estrada ou pela floresta ?
daí a a mãe
pela estrada .
e ela foi daí ela foi ela encontrou obedeceu a mãe foi daí ela chegou lá bateu na porta ponponpon <e o> e o Lobo tinha comido a vovozinha daí daí o Lobo disse
quem é minha netinha ?
daí o Chapeuzinho disse .
<é a vovó > é a Chapeuzinho Vermelho sua netinha .
daí a porta tava aberta e Lobo disse
pode entrar .
daí ela entrou e o Lobo ficou correndo atrás dela daí o caçador ouviu aquele barulho e foi lá na casa da vovozinha <e bo> e quando o Lobo tava dormindo ele cortou a barriga e encheu de pedra daí o ele jogou lá no rio .
hmn tá okay então ãhn quero que vocês vem cá Elusa vem cá Elusa vocês duas tavam de fuxico aí as duas tá e eu quero que vocês duas batam um papo agora primeiro me diz o teu nome completo .
Elusa Verzeletti Machado quantos anos tu tens ?
sete anos eu quero que vocês duas batam um papo que vocês duas conversem tá vocês tavam falando dos namorados de vocês lá no colégio das fofoca que vocês falam eu quero que vocês bata um papo agora tu disse que tinha uma coisa pra contar pra Camila conta agora então vamos lá .
ah .
&=riso .
&=riso quem te chamou de linda ?
ah que bom e o que que tu vai dizer em resposta pra ela tu não vai perguntar mais nada <onde é que foi> ?
<não sei o que dizer> .
onde é que foi que ele chamou ela de linda como é que foi ?
<no colégio ele chamou> .
ah .
ele tava sentado na tua frente ?
hmn .
ah ele é o menor de todos .
&=riso .
ele é baixinho ?
e tu é a primeira da fila ?
é quem ?
não mas de menina .
em que lugar tu fica na fila ?
menina .
na fila <do colégio> <da aula> das classes .
é .
é .
.
Sampaio .
e <na fila de> a fila que nos leva pra pra classe pra aula .
hmn .
hmn e ele te chamou de linda foi na sala de aula ?
ãhn e o teu nunca te chamou de linda o teu namorado nunca te chamou de linda ?
nunca só a Fernanda e a Ana Paula .
hmn .
que nós três era namorada dele .
as três é namorada dele &=riso .
e tu deixa a tua prima assim namorar namorar um cara que tem duas namorada já ?
<não mas > e depois foi a Fernanda e depois a Ana Paula .
tá mas mas esses guri são tudo os gostoso da sala de aula todo mundo quer namorar com eles ?
meu Deus <e não tem uns três> tu também não tem mais um três ou quatro namorado além dele ?
é e tu Camila ?
não só ele .
é o Maurício .
eu já falei .
ah tá okay então obrigada .
