&=riso depois tu quer escutar ?
tá eu te deixo escutar depois só me conta de novo essa historinha do “Paintballeng” .
toda que tu me contou que que tu fez lá mesmo ?
hein ?
quem é que tu ajuda lá no “Paintballeng” ?
é .
uhhum e as bolinha tem tinta dentro né ?
como é que tu sabe que a bolinha do “Paintballeng” dói ?
ah é ?
ah tu vai lá pra ajudar a tua irmã e as bolinha do “Paintballeng” acertam em ti ?
quem ?
ah o teu irmão é o teu irmão e a tua irmã que jogam “Paintballeng” .
e tu quer jogar também né ?
&=riso .
eu queria que tu me contasse a do “Paintballeng” .
aquela que tu acha mais interessante .
qual delas isso tu que vai escolher tu me contou qual deixa eu me lembrar tu contou como eram as bolinha né ?
é e que dependia da cor né ?
é e que é uma tinta né ?
sim essa tinta mancha hein quem acerta ?
não .
mancha hm .
ah é ?
que legal .
e daí como é que tu ajuda a tua irmã ?
tu pega as bolinhas pra ela ?
uhhum é p .
é o p letra p .
é tu vai escrever pego né pego .
tu usa o n e o h lembra ?
isso n isto o h que te complica a vida né ?
&=riso é esses dois que tu usa nessa ordem mesmo depois aqui .
mas deixa assim faz assim bota entre parênteses que daí eu sei que o lugar dele não é aqui é ali .
bota um traço aqui assim no meio que separa .
ball .
não então faz assim eu te dou outra folha pega aqui ó .
eu não sento aqui eu vou sentar no chão .
também acho &=riso fica melhor pra escrever .
tu estuda de tarde agora Gabriel ?
ai que coisa boa tá todo feliz né ?
&=riso .
então <vamos lá> vamos lá no “Paintballeng” de novo .
ah o apontador se esconde de ti ?
pera aí que eu vou ver se eu tenho um pra ti .
emprestar .
ãh ?
não , só escrever a historinha .
ah tem tudo aqui dentro o apontador que é bom não sai só mundaréu de caneta .
esse apontador não é bom .
mas ele não é bom tem que ser esse aqui ó esse aqui aponta melhor aquele lá quebra toda a ponta dos meus lápis .
é eu tenho que botar fora esse apontador verde .
ai ai então vamos à historinha .
hum j .
isso j .
ãhhã isto .
isto isto .
da .
já ajuda .
é que nem o p <de pe> de pe de aqui ó esse p de Painteng “Paintballeng” .
é exatamente .
uhhum .
isso aqueles dois que tão na folha embaixo .
&=riso .
&=riso escreveu tudo tem mais alguma coisa que tu faz lá que tu quer contar também ?
é esse que tu gosta mais de fazer é isso que tu gosta mais de fazer ?
caiu um lápis .
uhhum .
muito bem .
ãhhã pode ser sim senhor daí fica mais completo ainda as coisas todas que tu fazes lá né ?
quem é que disse que não podia subir em cima da mesa que quebrava ?
ah tá bom .
o n esses dois .
isto .
ãhhã .
o que tu quer dizer que dói ?
não é o d de da .
de do isto de dinossauro .
o n o h e o e .
ah aquela é muito importante pra quem não sabe o que que é isso assim que nem eu né ?
as cores pois é é muita bolinha .
tu viu como o teu trabalhinho vai ficar grande ?
é já tá grande .
tá gravando nhe .
nhe .
isto .
isto o mesmo tempo .
&=riso ah tu tá malandro hein vai lá .
pô é o mesmo p lá cima ó que tu já usou um monte .
é isto .
tipo de quê ?
de quê ?
isto .
isto .
as nossas conhecidas .
botou lá em cima .
isto .
é tu pode botar bola em vez de bolinha .
é desse tamanhinho né ?
então é bolinha .
nha &=riso de novo n h a .
deixa eu ver como é que ficou lê pra mim aí o teu texto .
ai que que mais tu vai botar ?
ah só tem azul não tinha amarela , vermelha , verde ?
ah tu te enganou então coloca .
azul .
essa música onde é que tu aprendeu ou tu inventou ?
ah criativo !
então ali bolinha .
hum .
acertou na mosca e depois do z ?
isto .
falta botar o teu nome .
é isso é muito importante .
isto .
não Gabriel é mais bonito .
tá .
tá Lastname é teu apelido ?
Gabri ?
bonito .
ah &=riso sim senhor deu espaço .
viu só muito bem .
e tu ainda vai ser campeão de <“Paintballeng”> hein vou te contar tu gosta hein ?
agora lê pra mim o que tu escreveu aqui .
é a historinha que tu escreveu .
isto uma de cada vez .
isto .
não faz direito .
ah mas tem tem que ler .
é do “Paintballeng” que tu ajuda a tua irmã .
lê devagar calma !
Gabriel não é pra fazer torcida é pra ler a historinha .
mas lê .
então .
então lê do jeito que tu te lembra .
viu !
lê como tu te lembra .
não é pegar quem sabe ?
pegar .
uhhum .
tá .
isso .
o quê ?
as bolinhas certo viu como tu chega lá e o resto ?
ãhhã .
seriam as bolinhas ?
dói ?
então bota o muito ali .
muito .
isto .
isto .
t .
muito bom e agora falta só tu leres só a última frasezinha .
uhhum .
vira pra cá que assim eu não enxergo .
sim mas tá virado pro teu lado não
uhhum .
não é sobre todo o tipo de bolinha ?
não seria tipo ?
hum .
não é tem isso aí não é pra ser tem ?
&-eh muito bem .
muito bom Gabriel .
viu só ?
agora nós vamos ver se tu tem boa memória fica aqui que eu já venho .
me conta agora dum fôlego só essa historinha .
uh .
é e aqui o que que tu tem então quem é que tem aqui ?
pode mas vai me contando .
outro o .
é mais fácil assim tu não escreve muito que isso tem que mostrar pra outra criança também tá daí tu conta toda a história pra ela .
ii coube tudo pensei que não ia caber .
do de do dodói .
tá <então agora me conta> .
tá e o que que ele comprou ?
não agora tu não escreve no desenho tá depois eu vou mostrar essa historinha de novo se tu ficar botando balãozinho a outra criança já vai ficar sabendo toda a historinha .
tá então me conta o resto .
e aí o que que ele fez com esse ratinho de brinquedo ?
&=riso que sacanagem .
e aí o gato correu mesmo atrás do ratinho de brinquedo ?
correu ?
ah é eles fizeram assim também me conta isso aí ?
ah tu sabe fazer ?
eu quero ver o teu dinossauro .
qualquer um dos dois ai tu escolhe qual tu vai mostrar .
então eu quero caminhando .
