tá me diz todo o teu nome primeiro .
tá eu quero que tu me conte alguma coisa que aconteceu
é o que tu me falou antes .
é pra ti esperar .
hm .
uh que bom !
tu me escreve essa história então da lagarta que tá saindo do casulo então ?
bota .
<já saiu> isso já saiu !
ãhn bota teu nome na folha pra mim saber que é tu e escreve essa história .
não precisa todo pode ser só o primeiro nome .
<como tu quiser > tu escreve a história como tu quiser .
tá e agora eu quero que tu leia então essa historinha .
ai <que legal> que legal !
agora então eu quero que tu me conte deixa eu botar aqui eu quero que tu me conte essa história aqui ó .
me conta o que que tá acontecendo aí .
deixa aqui em cima assim pra .
esquece a ficha dezoito só lê o
hm tá okay muito bem !
agora a senhora pode me contar aquela história que a senhora disse que sabia me contar <uma historinha> .
era uma vez não sei o quê que a senhora disse que ia começar .
qualquer uma !
pode ser !
hm <que bonito> obrigada !
