eu quero que tu diga pra mim todo o teu nome .
Rodrigo Lastname .
Rodrigo
Lastname .
tá Rodrigo ?
hmn .
eu quero que tu conte pra mim
o quê ?
alguma coisa que tu lembre que aconteceu contigo , um tombo que tu caiu , uma briga que tu teve <uma brincadeira>
eu <eu já> eu já sei .
hmn .
<a be> a batida que eu dei foi quando eu bati cabeça machuquei o ombro e o joelho .
meu Deus !
e a brincadeira ?
hmn .
o vôlei que eu brinquei hoje no colégio .
tá .
e eu não lembro o que que tu perguntou antes .
não <eu quero> eu quero que tu me conte assim uma história contigo ãhn conta uma brincadeira que tu teve aqui <com o teu amigo> com o teu amiguinho Gabriel aqui me conta .
<gameeng heardeng> .
hmn conta pra mim uma brincadeira que tu teve com ele .
<já falei> a gente jogou videogameeng .
e tava bom esse jogo de videogameeng ?
ãhhã .
que jogo era ?
Sonig .
Sonig e que que que brincadeira era <do jogo> que joquinho era
Sonig Um .
hmn e tu não teve nenhuma briga no colégio ?
tive hoje .
ah !
só por causa de um lugar que eu tava primeiro .
e e eu tinha pegado primeiro num um lugar de pular corda daí veio o João meu colega outro colega ficou começando a me empurrar
não eu fiquei tentando impedir só que daí ele foi e pegou o lugar
hmn .
ele tinha me derrubado no chão .
hmn tu não chorou quando ele te derrubou no chão ?
mais ou menos .
mais ou menos só brigou com a professora
professora olha o que ele fez comigo .
não foi assim ?
não não falei nada depo depois disso depois de um tempo não eu fui &=tosse tomar água e lavar o rosto e depois voltei pra Educação Física .
hmn eu vou pedir para tu fazer uma coisa pra mim agora então .
ãh ?
eu quero que tu escreva pra mim .
o quê ?
essa história que tu contou dessa briga com esse teu amiguinho pode ser <escreve pra mim>
<<eu pego> eu pego um lápis eu tenho um lápis na mochila> .
não aqui tem ó .
não eu pego o meu lápis .
aqui tem ó escreve pra mim eu quero que tu conte
eu não me lembro de nada .
não <me con> me me me escreve essa história que tu me contou aí .
mas é que eu não me lembro de nada .
mas escreve pra mim como tu sabe .
<eu não me lembro> .
tenta escrever vamos ver como é que é <tu tava> <ele tava> ele tava querendo te empurrar tu tava sentado ele tava querendo te empurrar pra sentar na tua cadeira escreve isso pra mim .
não é na cadeira .
hmn onde é que é ?
hmn não sei é é que eu não sei como que escrever .
mas faz como tu sabe faz ãhn hmn escrevendo faz com desenho faz como como tu souber .
ah vou fazer um desenho então .
faz então eu quero que tu me conte essa história então tá .
tá mas eu vou fazer um desenho quer ver minha régua de quarenta centímetros ?
depois tu me mostra .
sabe o que que é isso ?
hum ?
<é porque lá a gente tava jogando> é porque lá a gente tava brincando num num lugar que tinha goleira <e cesta> .
hmn .
fazer aqui .
tá .
<quando ele> quando eu caí no chão .
deu quero que tu leia essa história pra mim agora quero que tu me conte o que tá acontecendo aí eu quero que tu leia isso aí .
<que ele> que ele me empurrou e aqui tá o professor de Educação Física foi isso .
hmn ah esqueceu de botar o fecho do abrigo dele .
é .
tá eu quero que tu coloque o teu nome aqui pra mim .
tá .
coloca teu nome .
vou colocar atrás .
pode ser .
<tá okay> .
<eu tenho um colega> que não sabia escrever nem nem golfinho .
não sabia nem escrever golfinho ?
nem go .
nem go ah e agora ela aprendeu ou não ainda ?
não ela não sabe escrever .
hmn bom Rodrigo eu quero que tu me conte isso aqui ó conta pra mim o que tá acontecendo aqui nes nessas gravuras <aqui ó > aqui ó aqui xa eu tirar daqui assim o que tá acontecendo aqui .
ela tá passeando na floresta aqui ela caiu numa poça aqui ela tá chorando na casa dela e aqui a mãe dela tá fazendo carinho nela .
hmn muito bem então .
eu quero agora que tu me conte uma história que tu sabe , uma história que tu lembre , uma historinha assim que que tu lembre ãhn uma historinha de conto de fadas , uma historinha que a professora uma vez contou pra vocês na aula
já sei .
hmn .
ãhn <era um monstr> tinha monstro <que daí ele foi prum país> que ele foi prum planeta que as pessoas eram banana e começou a destruir as estátua
essa história aqui era em inglês .
hmn .
e e livros <e da> e daí ele comeu um monte de planeta só que todo mundo <tinha um> ele deixou que nem uma maçã assim tinha uma parte assim assim assim assim ele xou todos assim aí ele avistou <um plane> u um planeta azul que era o planeta Terra daí ele escolheu pra comer um menino que se chamava Tomi daí o Tomi ficou pro procurando pelos monstro <que o> que o pai do Tomi ficou contou uma história de monstros ele começou a procurar no bar e depois foi pro quarto o quarto dele era uma farra tava tudo desarrumado e <daí quando> daí já era de de manhã quando o Tomi foi saindo do daí o monstro disse
I'm coming to get youeng !
hmn .
que quer dizer
eu vou te comer .
daí sabe o que aconteceu ?
hum ?
ele tava com fósforo na mão quando quando ele pulou assim aqui tava o monstro e aqui tava o pé do Tomi .
hmn que legal !
já contei a história .
tá bom tá bom .
ãhn eu quero que vocês dois agora o Gabriel tá ali quietinho só me olhando eu quero que vocês dois conversem <eu quero que vocês dois> vocês tavam falando há pouco das namoradas de vocês eu quero que vocês batam um papo pra mim ver vocês dois conversando .
<é que eu que> é que <a gente que> <a a gente que> eu queria desenhar outra coisa aqui .
hmn não depois tu desenha então depois tu desenha <eu quero que tu> <eu quero que tu> eu quero ver vocês dois conversando o Gabriel tá ali quietinho pode falar agora agora eu deixo tu falar .
quero ver vocês dois conversando <como é que> como é que a história lá da das namoradas de vocês aí que tu tava me contando tu tem três ou quatro namoradas como é que é isso ?
não eu tinha duas .
a minha primeira ?
foi Betina .
a Gabriela a Gabe agora é uma peste .
é sabe como a gente tá chamando a Gabriela agora lá no colégio ?
ãh ?
ãh ?
perua dourada .
por que perua dourada ?
ela tem os cabelos dourados e além disso é uma perua .
é a gente .
ih !
e a voz dela já é insuportável .
e e daí se lembra daquele de ont ontem que que tava todo mundo em cima do outro e daí veio a baleia &=riso .
papagaio porque a gente chama <de quilômetro gordo escondido> quilômetro gordo .
quilômetro gordo ?
que que nem no Chaves e eles chamam o professor “Girafa Girafales” de às vezes de professor lingüíça só que o mais engraçado deles é o quilômetro percorrido .
&=riso .
<e com quan> e quantos anos tu tem Gabriel ?
sete anos .
<eu tenho seis> .
uhhum .
&=riso .
