tá primeira coisa que eu quero que tu me diga é teu nome todo .
uhhum tá Alexandra me conta uma uma coisa que aconteceu contigo uma coisa interessante .
buscar a tua mãe no aeroporto aonde é que tua mãe foi ?
no hmn .
uhhum .
e aí tu foi buscar ela no aeroporto .
<tu tu> tu gostou de lá ?
o que que tu fez lá que tu gostou ?
tu já andou de avião já né ?
então não foi os avião que te chamou a atenção foi outra coisa tu tava com saudade da tua mãe tu viu ela foi isso ?
ai não sei as fotos de vídeo aquelas que abrem assim aqueles <negócios de carregar mala> .
hmn <tu vê eles lá lá> tu vê eles lá perto do avião tu fica aqui fora só olhando .
e uma outra coisa interessante tu disse pra mim que tu foi num aniversário como é que tava esse aniversário ?
tava um pouco ruim ?
aí tu ficou só de calcinha lá ?
não ?
mas ficou chato porque te puxou .
e o que que tu fez lá tu brincou ?
como é que foram essas brincadeiras ?
hm e te machucou ?
doeu bastante chorou ah começou a berrar ?
tua mãe tava na festa ?
mas quem é que te socorreu ?
a mãe da tua colega ?
aí te pegou no colo disse
<já vai passar> já vai passar .
foi ?
que que ela fez ?
hm escuta &=tosse Alexandra &=tosse eu queria que tu escrevesse uma dessas histórias pra mim ou essa do aeroporto que tu foi ou essa da do aniversário que tu disse .
tu vai fazer o quê ?
lista ?
faz como tu quiser tá tem caneta tem lápis tem borracha tem régua tem papel tem tudo e é pra ti eu só quero que tu coloque o teu nome pra mim nessa folha e me conta a história como tu quiser .
como tu quiser se tu achar que tem que ser todo o nome coloca todo o nome se achar que pega aqui ó .
tá então agora <eu quero> eu quero que tu me leia essa história pra mim .
hm gostei legal gostei bota o teu nome aqui em cima <tá bom> tá bom legal escuta agora eu queria &=tosse que tu me me contasse essa história aqui me dissesse o que tá acontecendo nessa história aqui .
hum .
hum .
não escreve aí não escreve .
hum .
hum .
brincou com a seringa ?
tá bom é isso aí ?
ah tá bom então tá bom escuta gostei é isso mesmo deixa eu tirar aqui eu queria que tu me contasse uma historinha agora .
ah uma historinha assim que te contaram aqui na escola &=tosse .
de livrinho de
tua mãe te contou .
ãhn sei lá da Branca_de_Neve um desenho que tu viu .
um desenho que tu viu do Robocop .
do Pica_Pau do Sítio da da Branca_de_Neve não ?
ela só faz não e assim com a cabeça .
não sabe nada ?
pensa numa historinha pra me contar .
não sabe mesmo ?
tá bom então deixa deixa a historinha pra próxima vez mas a próxima vez tu tem que me contar a historinha hein tá ?
