como é que é o teu nome ?
Carmela conta pra mim alguma coisa que aconteceu contigo ?
pode ser agora no recreio o que que tu fizesse no recreio agora .
no Shopping .
na loja , no supermercado
eu não sei aonde é .
tá daí <que que tu> tu cumprimentasse a tua professora ?
vai contando e escrevendo ao mesmo tempo se tu quiser .
ela tem uma boneca “Mônica” ou vocês <brincaram > .
hmn !
como é que vocês brincaram ?
ninguém se afogou né ?
&=riso .
vocês fizeram mais alguma coisa depois ?
estava na casa da tua prima ?
hmn .
.
hmn .
hmn quer dizer que ela se afogou mesmo .
uhhum .
deu agora me me lê o que tu escrevesse aqui e conta o que que tu desenhasse embaixo .
tá e que que é aqui .
hmn tãotá .
conta pra mim agora uma historinha daquelas que alguém te contou ?
então conta .
&=riso começa de novo então a historinha .
hmn que bonitinho !
agora eu vou te mostrar uma historinha e tu vai contar pra mim tá ?
essa aqui .
hmn tá bom brigada .
