tá Natália ãhn eu tava conversando contigo aqui até agora e eu tinha te pedido uma coisa interessante que aconteceu contigo e tu me disse que tem três coisas pra me contar .
vamos ver então começa .
primeira qual é ?
ah isso tu fez nas férias ?
não .
fez agora ?
um pouquinho antes das férias ?
aprender a andar .
tu ganhou a bicicleta de Natal ?
ah então faz tempo já !
e tu não sabia andar de bicicleta ?
&=riso .
ah estragou o skateeng ?
e a bicicleta tá
tá legal ?
a bicicleta é grande ?
e daí então dá pra pra andar então e tal ?
e qual é a segunda coisa que tu disse que ia me contar ?
uh !
esqueceu ?
eu falei pra ti no passeio numa briga na tua festa .
dezenove de maio ah então tá pertinho !
e quantos anos tu vai fazer agora ?
sete ?
então tu faz aniversário dia dezenove de maio vai fazer sete anos agora estamos em noventa e quatro hoje é dia <dois de maio> <tá pertinho> tá pertinho !
e vai ter festa no aniversário ?
vai ?
vai ter bolo o que que vai acontecer me conta quero saber mais !
e tu vai ganhar toda essa lista ?
um cachorrinho de verdade e um coelho de verdade ?
e tu quer mais um coelho ou tu quer mais um cachorro ?
ah mas um cachorro cresce o coelho fica assim pequeninho assim sempre quer dizer tu ganha pequeninho mas ele cresce um pouquinho mais mas ele fica fica pequeno sempre o cachorro fica grande !
ou tu queria um cachorro pequeno ?
um pequeninho ?
ah tu queria um <cachorrinho mesmo> então !
<pode me> .
uh .
&=riso .
então tu vai sair <de noite> com a tua mãe ?
com meia-calça vermelha assim toda embonecada !
ai toda bonita !
mas tem que ir na nas festa com a mãe namorar !
tu vai namorar ?
não mas tu vai sair com a mãe tua mãe vai querer ficar já pensou sei lá .
e tu vai ter que namorar daí .
chega um gatinho lá te convida pra dançar tu tem que dançar com ele .
ah mas não se sabe de repente aparece um um gurizinho lá também .
ah mas se é só os bonito que tu quer coitadinho dos feio .
coitadinho dos feio !
<tem que> tem que gostar dos bonitinho também !
escuta eu queria agora que tu me escrevesse uma dessas histórias que tu me contou !
tu escolhe uma ?
aí tem um caneta lápis me escreve teu nome e me conta uma dessas histórias .
pode ser ?
deu então ?
então me lê o que tu escreveu daí então .
ai que bom então !
<bem sintético> bem rápido o negócio com ela é rápido assim numa frase ela contou tudo !
escuta eu queria agora que me tu contasse essa história que tá acontecendo aqui ó .
hum que legal entendeu bem é isso mesmo !
e escuta agora então me deixa eu estender isso aqui pra senhora depois eu mostro o desenho da outra menina pra senhora tá ?
eu queria agora que tu me contasse uma historinha pra mim bem interessante !
faz de conta que eu vou dormir assim e tu vai me contar uma história pra mim dormir .
eu tou com sono !
é .
então me conta uma qual é todo o dia a tua mãe te conta história pra ti dormir .
então me conta uma história então que a tua mãe te conta .
tá pode ser .
hm .
o nome da vaca era ?
&=riso .
tá .
tinha uma menina que se chamava Holandesa que tinha uma vaca que se chamava Fumacinha .
tá e aí ?
chifres !
hm .
hm .
uh !
onde é que ela levou a chifrada ?
&=riso .
aí tiveram que costurar !
tá .
descosturou o bumbum ?
aí enfaixou tudo aqui assim ?
&=tosse .
ah legal gostei .
