primeira coisa que eu quero que tu me diga é o teu nome .
Gabriel Lastname .
tá fala bem alto eu quero que tu conte pra mim uma uma história que aconteceu contigo tá um tombo
&=riso .
uma briga com o mano que tu ia me contar .
tu já disse &=riso .
é então vamos lá me conta .
ãhn deixa eu ver deixa eu ver hmn eu não me lembro de uma coisa .
tá vai vai contando .
deixa eu ver deixa eu ver .
uma briga com o Jonas .
me conta uma briga com o Jonas .
ãhn uma <briga não> briga não .
um tombo então no colégio uma briga no colégio .
hmn uma briga ?
é .
sei .
tá então conta .
é uma que que assim né eu tava <lá no lá no> lá no pátio do campo do futebol do IPA
uh .
daí eu eu peguei assim um lugar um um colega começou a me empurrar daí assim ele começou a me empurrar e eu contei pra profe
sora <o o> o Fernando tá me empurrando .
daí ela conversou com ele .
uh .
ela disse assim
porque tu tá empurrando ele ?
ah ele pegou o meu lugar e o nome dele não tá lá né ?
uh !
né e ele disse assim
claro .
e eu disse assim
o teu nome não tá aqui .
daí ele disse e ele disse
mas claro que tá agora eu vou escrever .
e eu assim né
porque se
daí a minha professora disse
porque então tu empurrou ele na escada eu não tou perguntando isso .
daí ele ficou calado .
ah a professora ralhou com ele ele ficou quieto .
.
uhhum .
eu quero agora que tu me escreva essa história aqui ó tem ãhn lápis papel caneta se tu quiser escrever com caneta tem borracha aqui bota o teu nome nessa folha e me escreve essa história .
<essa borracha> apaga caneta ?
toda .
não não apaga caneta apaga só lápis tá ?
uh !
escreve com lápis então se tu acha que tu vai errar .
ãhn <me escreve> bota teu nome na folha ali pra me me escrever essa história que tu me contou .
caneta é essa né ?
é caneta é essa tá ?
ginásio eu começo com g ou j ?
com g .
tá .
deu então ?
agora eu quero que tu leia isso aí pra mim então .
isso ?
é .
isso ?
tá agora eu vou ler então .
um dia no ginásio do do IPA eu peguei <e fui> e fui no lugar do meu amigo eu peguei <e fui> e fui pro lugar vago do meu amigo ele ficou furioso e eu chamei a minha professora e ela disse
porque você ele ficou ãhn calado .
hum tá okay então muito bem eu só quero que tu fale um pouquinho mais alto tá ?
&=riso .
agora .
agora .
agora eu vou querer que tu me conte essa história aqui deixa eu tirar isso aqui .
aqui ?
é me conta o que que tá acontecendo nessa história ?
tá acontecendo alguma coisa aí ?
o menino tava pintando e daí ele o guri ele tava preparando a flecha pra atirar na abelha daí acertou na pintura do guri daí ele xingou ele .
hmn tá okay então ãhn Gabriel
mas não tava ali xingando né ?
uhhum .
Gabriel me conta agora uma historinha que tu saiba me conta aquelas que eu te falei assim de conto de fada alguma coisa assim me conta uma que tu lembre bem alto .
não lembra de nenhuma ?
pera aí .
uma história que a mãe contou pra ti um dia pra tu dormir ou que a professora contou na escola <uma historinha> uma historinha que tu leu num livrinho um desenho que tu viu .
ah um desenho eu sei .
então me conta .
sabe aquela propaganda do da poupança “Econômico” ?
hum ?
eu desenhei ela né com os três dum tigre dum monstro e
fala mais alto que eu não tou ouvindo .
dum tigre um monstro e um dragão .
tá .
ga um na frente do outro .
tá mas <eu quero> eu quero que tu me fale uma historinha uma uma coisinha não uma coisa que tu fez uma coisa que tu fez tu já me contou .
xiii .
conta uma história que tu
deixa eu ver deixa eu ver deixa eu ver .
os Três Porquinhos a Branca de Neve do Chapeuzinhovermelho .
não repete as coisa !
hum ?
não dá pra repetir as coisa .
teve uma propaganda né que parecia que a cena tava assim né que tinha luz câmera ação &=riso tava sentado na cadeira do piano daí quando que eu já fiz duas propaganda delas .
uhhum .
mas da mesma posição que eu tava sentado no banquinho do piano tem roda né e gira e cada vez que girava mais eu bebia água olhando pro copo eu sempre olhava pra outra coisa .
hmn .
daí a gente tinha que fazer de novo .
tá okay então tá okay muito obrigada tá ?
