me diz pra mim todo o teu nome primeiro .
fala bem alto .
tá Camila ãhn eu quero que tu me uma uma historinha pra mim conta alguma coisa que aconteceu contigo alguma coisa que tu lembre assim que aconteceu .
hmn .
daí o meu tio pulou lá da sacada bem alto pra me salvar .
meu Deus do ceú <e tu> e tu não não te afogou não não se assustou com isso ?
<eles é que> se assustaram eles é que se assustaram .
então me conta essa coisa com a tua prima então .
hmn .
hmn .
mas a tua prima tava se afogando ou foi só a tua mãe que se assustou ?
ela tava se afogando mesmo ?
e essa história do coelho que tu tá me dizendo que tu ganhou &=riso como é que é essa história ?
ah ele fica solto no na área de serviço ?
e ele não incomoda vocês não corre pra lá e pra cá faz bagunça ?
ah &=riso .
hmn escuta eu quero agora aqui que tu me me conte uma dessas histórias que tu me contou ou a do coelho ou a quando tu caiu na piscina ou de quando a tua prima caiu na piscina eu quero que tu me conte aqui no papel escrevendo tu me disse que já sabe escrever desenhando como tu quiser .
tá bom então desenha então .
tá coloca o teu nome também na folhinha depois tá ?
&=tosse .
deu então ?
então me lê isso aí que tu escreveu então o que que significa isso aí que tu tu escreveu aí .
<lá no quartinho> ?
hmn .
essa aqui é a máquina de de lavar roupa ?
hmn tá bom então escuta ãhn tu lembra de alguma história pra tu me contar um uma historinha historinha mesmo que a professora tenha contado pra ti então me conta quero ouvir uma história quero dormir e quero ouvir uma história para mim dormir .
<bem alto> sou meia surda .
&=riso .
hmn que que ele fez <com o> com o Lobo ?
tirou a vovozinha aí o Lobo morreu ?
ah ela contou a historinha assim tão &=suspiro uma vontade de uh &=suspiro muito bonito adorei adorei adorei escuta isso aqui ó isso aqui é outra história tá tu já sabe ler quero que tu me conte o que que tá acontecendo nessa historinha .
tá .
hmn .
<tava assaltando> ali ?
tá .
