diz todo o teu nome .
tá Alexandra conta uma coisa que aconteceu contigo .
ah e aonde é que era a tua casa do teu amigo ?
ah foi do passeio de ontem ?
hmn tá .
quer desenhar isso ou tu quer escrever ?
então escreve .
Alexandra me cont me explica o que que tu fez aí .
e o que que é isso é uma rede ?
ahtá .
uhhum tá bonito mesmo .
então agora me conta uma historinha que te contaram .
ah acabou assim ?
é ?
que triste né ?
bom então agora olha essa historinha aqui e diz o que que tu acha que tá acontecendo .
hmn quer dar uma um nome pra essa historinha ?
o passarinho ?
tá bom brigado .
