fala um pouquinho mais alto .
sangrou bastante ?
ai que grande teve que ir no hospital levar ponto ou não ?
já colocaste o quê ?
fala um pouquinho mais perto .
então tá .
ãhn escreve pra mim agora teu nome e como é que foi o teu machucado de ontem .
tira a mão da boca .
uhhum .
quer desenhar agora rapidinho ?
desenha rapidinho .
o que que é isso que tu tá desenhando agora ?
hmn .
conta pra mim alguma historinha que te contaram enquanto tu vai desenhando .
aí ?
então tá .
agora tu me conta essa outra historinha aqui essa aqui obrigado essa outra historinha aqui me conta ela .
era uma vez um
tá bom brigado .
