como é que é o teu nome ?
Matheus de quê ?
tá bom Matheus tu já lembrasse alguma historinha que tu quer me contar alguma coisa que tu fizesse assim ?
então conta pra mim .
hum e torneio de quê ?
hum temos um craque .
não levasse nenhum tombo ?
nenhuma falta ?
nenhum cartão vermelho ?
que nem o Leonardo cartão vermelho ?
hum então tá .
como é que teu jogo foi lá a tua equipe é boa ?
não ?
só tu que era o craque ?
e ãhn os adversários eram fortes ?
que nem a equipe ?
pior por quê ?
a e vocês tinham que ganhar <porque que vocês> ficaram em terceiro .
então me faz o seguinte ó já sei que tu tás um exímio escritor .
tá muito bom escritor .
tá então tu vai escrever o teu nome se tu quiser tu conta a historinha escrevendo também mas tu pode desenhar .
tá .
ah eu queria ver a letra dele queria que ele escrevesse vai desenhar .
tá o que que tu tá desenhando Matheus ?
uh esse aqui é o o
<o professor> .
uh entregando a medalha .
ahn .
esse aqui é tu ?
acabou ?
então tá agora eu queria que tu contasse pra mim uma historinha que tu disse que ia contar .
lembrou ?
e acabou ?
e viveram felizes para sempre ?
agora eu vou te mostrar aquela historinha olha bem a historinha .
conta o que que tu tá vendo .
um cachorrinho .
fica olhando assim ó agora .
e vai contando deixa eu baixar um pouquinho .
é uma bota .
como é que tu daria um nome pra essa historinha ?
hum então tá .
então tá Matheus obrigado .
