mas espera aí eu queria que tu me falasse alguma coisa que aconteceu contigo primeiro .
é um passeio uma uma briga tuas férias .
tá .
hum lá em São Paulo ?
e tu foi com o teu pai com a tua mãe com todo mundo ?
hm tá então agora eu quero que tu escreva aqui pra mim conta aqui pra mim aqui essa história ó eu não sei como é que tu quer se tu vai querer aqui se tu vai querer no teu colo .
aqui tem lápis tem caneta tem borracha tudo que tu possa precisar eu só quero que tu escreva o teu nome aqui pra mim na folha .
<tu que sabe > tu que sabe .
tá como tu quiser .
uhhum .
deu ?
agora lê isso pra mim .
ah mas tem que ler <o que que é isso aqui> o que que é isso aqui ?
carro .
tá .
deu ?
tá então aqui é o carro ?
tá .
tá .
hum aqui é o caminhão do Kolynos ?
ahtá !
aqui é um monte de gente ?
tá quanta gente !
tá então agora que tu já desenhou isso aí que tu já me leu essa história eu quero que tu me diga o que que tá acontecendo aqui ó ?
tu já sabe ler né ?
então tu já sabe tu pode me dizer o que que tá acontecendo aí .
hum ?
uh !
fala bem alto .
humtá bom e então me diz outra coisa tu deixa pegar aqui tu sabe contar história né ?
tu me disse que tinha uma história maravilhosa pra me contar eu quero que tu me conte então .
não sei a história que tu quiser uma historinha que nem eu disse pra ti faz de conta que eu tou com sono que eu quero dormir e tu tem que me fazer dormir agora me contar uma história .
anjinho ?
em vez de comprar brinquedos brincar com os amigos .
uh !
não lembra da música ?
não conheço tem que cantar pra mim .
Terezinha de Jesus duma pedra foi ao chão acudiu três cavaleiros é essa ?
o ritmo é esse mas não é essa a letra ?
ah bom muito bem .
