tá Carmela né Carmela eu queria então que tu me contasse ãhn alguma coisa assim que andou acontecendo contigo nos últimos dias que tu andou aprontando aqui no colégio .
um tombo uma festa como é que foi o dia das mães o que tu deu de presente pra tua mãe ?
um cartão e um porta-retrato ?
a Carol que queria ficar contigo é tua prima ?
nossa mãe quanta coisa &=riso escuta tu
ah tu misturou as duas coisas .
ah tá !
diga na primeira vez tanta coisa .
e escuta eu queria que tu escrevesse pra mim agora uma dessas duas coisas já que tu me misturou tudo assim eu queria que tu escrevesse uma dessas duas coisas eu não sei qual das duas que tu vai querer escrever tá e tem caneta preta rosa lilás lápis caneta azul régua borracha aí tu escreve pra nós tá ?
deu então .
tá eu quero que tu leia pra mim o que tu escreveu aqui .
daí a gente foi pra vó tá e aqui tu desenhou ?
na caverna do tesouro ok então legal brigado .
agora eu só queria última vez última coisa tá que tu olhasse pra mim esse desenho aqui e me contasse o que que tá acontecendo nesse desenho .
ãh ?
n se é a copa ?
é a capa não é tudo uma historinha assim ó aqui aí continua aqui tá aqui aqui e aqui vamo ver se tu acha uma relação aí e me conta .
ele tá embaixo de um coqueiro .
&=riso legal né ok então era isso aí então brigado adorei conversar com a senhora .
