como é que é teu nome ?
Rodrigo
Rodrigo ?
me conta alguma historinha que aconteceu contigo na escola , com tua professora , alguma coisa com teus colegas assim a tua professora é legal , ela dá joguinho ?
como é que é o joguinho me conta ?
e é legal o joguinho ?
como é que é o jogo ?
e os teus colegas <conseguem fazer o joguinho> conseguem vencer o jogo ?
nunca venceste por que que tu nunca consegue vencer ?
ah e a professora não faz outro tipo de jogo na aula ?
como é que é que são os outros jogos que ela faz na aula .
todo mundo participa do jogo ?
hmn então tu conta pra mim no papel agora como é que é o jogo ?
tá aqui as canetinhas .
Rodrigo essa conta que tem nas fichinhas vocês têm que responder ?
hmn .
o que que tu tá fazendo aí do lado ?
para quê elas servem ?
ah !
deu Rodrigo ?
entãotá .
agora conta pra mim aquela historinha que alguém te contou .
é assim tipo Chapeuzinhovermelho , “Três Porquinhos”
aquele que um tinha casa de um jeito o outro tinha do outro <e outro tinha casa>
tá então
dá .
dá fala como tu tinha agora .
hmn que bonito !
bom Rodrigo antes que tu esqueça tem que assinar o teu nome aqui no desenho .
<tá bom> .
agora eu vou pedir pra ti me contar uma historinha aqui ó .
uhhum não é muito grande conta primeiro o que aconteceu aqui .
o que que aconteceu ali com <a co> a colméia de abelha ?
hmn .
hmn como é que tu acha que é o nome da historinha ?
não dá dá um nome pra ela .
hmn gostaste da historinha ?
bonitinho né ?
bom bonitinho são os filhotinho do sapinho entãotá Rodrigo .
