como é que é o teu nome ?
fala um pouquinho mais devagarinho e alto .
Lastname bom Gabriel tava me contando antes que tu ia me falar uma historinha pra nós que aconteceu contigo .
conta pra mim a historinha ?
que aconteceu contigo .
uh tu já sabia como tinha sido o gol .
não tu já sabia mais ou menos como ia ser o gol né tu adivinhasse como ia ser .
foi o jeito que eles acharam .
que que a tua mãe falou daí tu adivinhasse como é que era o gol .
&=riso .
e vamo fazer uma coisa tu sabe escrever tu tinha me dito que já sabe escrever né ?
eu vou pedir agora pra tu escrever a história ou desenhar como tu quiser fazer tá ?
&=riso .
ó <tem canetinha aqui> .
olha eu não sei assim vamos dizer o desenho aquele que tu tinha me mostrado era o desenho que tu tinha feito ?
ah então desenha vocês festejando .
coloca o teu nome pra mim .
tá então copia a sala &=riso .
tem .
agora Gabriel tu .
é tu tem que assinar .
ah depois tu vai me explicar tudo que tá desenhado aí né ?
faz teu nome normal assim .
deixa só assim então .
é Chaquides ?
é com g .
g u e .
não é deixa assim então .
é com q .
é com q .
&=pigarro .
o que falta aqui no Lastname não aqui hum ?
deu .
agora Gabriel tu me explica o que que tu desenhasse .
explica de novo .
não explica aqui no desenho .
<é quem é esse quem é esse> quem tu és .
do Brasil e dos Estados Unidos ?
hum que bonito bom agora <a gente> a gente vai contar aquela história lembra ?
que tu dissesse que a tua professora te contou lá .
então conta .
conta a história pra mim então ?
&=riso .
&=riso .
bom agora vou te mostrar .
o Snoopy tá aqui .
agora eu vou mostrar aquela historinha tá lembra aquela da historinha ?
que tu vai começar a me descrever como é que ela é tá ?
bom vai olhando e vai contando .
isso aqui é um sapo isso aqui um cachorro isso aqui é um gurizinho .
uhhum .
hum ãhhã .
que lugar é que é esse ?
uh floresta .
eles caíram onde ?
mas não era veado ?
zebra .
tu dissesse que era veado antes .
&=riso .
já tinha feito um monte de sapinho .
e aqui tá os sapinhos .
e um monte de filhinhos ?
&=riso .
ah então tá Gabriel .
muito brigada .
como é que é o nome da historinha mesmo que tu dissesse que ia disser pra mim como é que era o nome da historinha .
oh que amor !
então tá tá bom Gabriel .
