eu queria então que tu dissesse todo o teu nome pra mim .
Alexandra ãhn tu conta pra mim então uma história que aconteceu contigo nesses últimos tempos assim .
tá .
faz tanto tempo que tu não fala comigo deve ter um monte de fofoca pra me contar .
hum .
nossa que baita machucado !
como é que tu caiu ?
bah !
bah !
e aí tu não pôde vir à aula ?
bah !
doeu muito ?
eu também machuquei o joelho há pouco tempo também bah doeu um monte dói bastante né ?
tu escreve isso pra mim agora ?
então escreve pra mim esse machuc essa história desse tombo que tu caiu aí desse machucado no joelho tá ainda bem que agora já tá bom né já tá sarando ?
<tu cortou o outro> tu cortou o outro joelho também ?
hm .
tu cortou o minguinho do pé ?
como é que foi isso ?
barbaridade tu não olha pro chão é ?
que horror ai meu Deus do céu resbalou num caco de vidro ?
hmn .
e como é que tu machucou o pé ?
tu machucou o dedo .
sei .
não chegou a quebrar o vidro ?
pegou só no cantinho do vidro assim .
bah deve ter doído um monte &=suspiro ui que horror !
tu escreves isso pra mim agora ?
ai como ela se machuca meu Deus !
régua ?
tenho espera aí .
deu então .
então vamos lá me mostra isso eu quero ver o que que tu escreveu aí quero que tu leia para mim .
deixa eu ver vamos lá .
ai mas essa declaração de amor não é pra mim né ?
é pra mim ai que coisa mais linda !
deixa eu ver o resto do desenho ai o coração partido dela porque ela brigou com o namorado ai meu Deus legal gostei , gostei mesmo .
só coloca o teu nome aqui pra mim que tu não colocou teu nome coloca o teu nome aqui pra mim .
ah Alexandra isso ah assinando em olha só te mete com ela !
agora é o seguinte <eu queria que tu me contasse> olha esses desenhos aqui e me diz o que que tá acontecendo nesses desenhos aqui ó tem uma seqüência de desenhos tá eu quero que tu me conte o que que tá acontecendo aqui .
deixa eu tirar essas coisa daqui .
legal legal gostei .
agora é o seguinte eu quero que tu me conte uma historinha que tu saiba contar <uma historinha> faz de conta assim que tou com sono tenho que dormir e tem que me contar uma história tá ?
ah não não .
mas tu não lê história aqui no colégio .
historinha sei lá a Branca_de_Neve , os Porquinho ãhn uma historinha assim .
uma historinha de uma menina que dormia e que não acordava nunca depois acordou com o cheiro de hamburgereng .
&=riso .
não sabe ?
ah mas pensa em alguma coisa assim .
tá bom tá bom !
