e aí Mateus o que tu tem pra contar pra gente uma história que aconteceu contigo .
aquelas tintas né ?
eles passam <nos dedo> em todos <dedo né> ?
sujou todos dedo ?
que sabonete era ?
não sabe o cheiro que tinha ?
hmn escreve pra mim essa historinha agora ?
quer caneta mesmo ?
então tá pára aí que eu pego .
identidade ?
vamos ver como é que tu acha que é ?
será que tem esse n mesmo ?
lê pra mim que que tá escrito aí ?
hmn .
será que é assim mesmo que se escreve identidade ?
então tá conta da tinta que te passaram nos dedo .
deu ?
lê tudo agora .
as duas frase .
hmn então tá .
agora tu vai contar pra mim uma historinha hmn que historinha tu vai contar pra mim ?
da “Bela e da Fera” ?
então conta pra mim a historinha da “Bela e da Fera” .
fala alto .
bagulho ?
&=riso .
&=riso .
perseguido também ?
conta agora pra mim essa historinha ele tá conversando .
deu ?
então tá obrigado .
