antes de mais nada me diz o teu nome pra sair aqui .
tá Alexandra então conforme a gente tava conversando eu quero que tu me conte a alguma coisa que andou acontecendo contigo assim nesses últimos dias como é que foi o dia das mães ?
então conta outra coisa então mas eu quero que tu conte pra mim primeiro depois tu escreve .
ah não conta pra mim primeiro .
conta pra mim !
pode pode mas conta pra mim primeiro porque se não eu não sei se tu escreveu aquilo que tu me contou mesmo ou se tu vai escrever outra coisa .
mas então me conta primeiro o que que tu vai .
vai viajar pra onde ?
vai pra Salvador ah é a tua vó que mora em Salvador né ?
ai que faz tempo que tu não vê ela ?
da Cáti ?
ah !
hm .
ela já tem quatorze anos ?
já tá mocinha já e tu vai escrever isso ?
então escreve então vai ver se vai sair legal .
certo ?
aqui ó ãhn queria que lesse então o que tu escreveu aqui pra mim .
hm .
e aqui tu desenhou ?
tu no avião dando oi .
a tua mãe não vai junto ?
e a tua mãe vai ficar !
só tu e elas pô chato vou guardar aqui tá ?
ãhn eu queria que tu me contasse o que que tá acontecendo nessa historinha aqui presta atenção aqui ó quer ver ó aqui ó é uma historinha ãhn em seqüência tá continua noutra folha .
fala bem alto .
ai legal né gostou era isso aí então adorei a tua historinha brigado tá .
