deu liguei o gravador ali ãhn Carmela me conta então a história da tua apresentação de teatro de
uhhum .
dez de dezembro agora faz pouco tempo ?
uhhum .
essa é a história toda que foi desenvolvida no
claro !
com pauzinho .
.
uhhum .
<tu andou de> tu na na história toda tu andou de no gelo assim mas em que país tu andou no gelo ?
na Argentina .
hmn .
uhhum .
uhhum .
<fizeram a festa> .
uhhum ai que legal !
e isso foi foi feito agora dia nove ?
dia dez .
onde é que vocês se apresentaram ?
hmn que jóia !
tem um teatro na escola Projeto ?
ah que jóia !
escuta tu consegue escrever isso pra mim agora ?
não tudo não <tu não vai cons> se não tu vai ficar três dia escrevendo né .
escreve um um pedaço pra mim então um <um pouco disso tudo>
é a parte que tu mais gostou resume isso tudo assim
pode fazer a parte que mais gostou .
deixa eu sentar aqui .
só não esquece de colocar o teu nome .
tá então já que tu terminou lê pra mim então o que tu tu escreveu .
mais alto .
gostou mais da parte da Argentina aí tu desenhou tu ali no na Argentina .
tu coloca o teu nome pra mim faz o favor ?
que bonita tu tá com uma letra lindíssima !
agora bom tu deixa aqui depois eu ai deixa eu pegar aqui pronto agora eu quero que tu conte pra mim essa história aqui olha ela primeiro assim não sei se tu já viu não sei antes e conta o que tá acontecendo .
hmn .
<hmn jóia> <isso mesmo> perfeito .
só perguntando da historinha agora eu quero que tu conte pra mim uma historinha de livrinho , de sei lá , que tu viu na televisão , que alguém te contou , uma historinha não é uma história .
hmn .
sei lá tu não lê ?
uma história que tu lesse num livro .
o menino via isso mas a mãe não entendia né ?
&=riso foi bar
<tu era > o que tu era
era uma bruxa .
&=riso .
deu é que tinha acabado a fita ali .
<ele botou a cabeça no na tua barriga e disse>
<ela tá grávida> !
ai que jóia legal !
