então eu quero que tu diga todo o teu nome pra mim primeiro .
tá .
Natália é o seguinte eu queria que tu contasse pra mim alguma coisa que andou acontecendo assim nesses últimos tempos alguma fofoca .
hum ?
pode .
onde é que foi essa viagem ?
nossa .
e que que tu fez nesses lugares ?
hum ?
em todos esses lugares ?
hm sobrinho ?
já é titia ?
ai que legal !
quantos anos tem o teu sobrinho ?
<dois meses> <é novinho> .
eu também fui tia assim bem pequena também era bem pequeninha quando era tia .
eu tinha seis anos quando eu fui tia .
<pois é> sete anos já é tia .
ah que legal !
seguinte tu viajou pra esse monte de lugar aí achei super interessante mas eu queria que tu me escrevesse isso .
tá ?
como tu quiser tem caneta , tem lápis tem caneta de tudo quanto é cor tem hidrocor aqui tem borracha como tu quiser tá .
isso aqui é lapiseira .
tá bom .
quero que tu conte essa história que tu me contou dessas viagens que tu foste pra Gramado pra Natal prum monte de lugares .
tá bom .
tá então já que deu aqui então tu lê pra mim o que tu escreveu aqui então lê aqui pra mim .
pra Gramado ?
duzentas mil vezes pra Imbé ?
legal !
e aqui tu desenhou ?
Natal <onde tinha> onde vocês passeavam de boogieeng ?
né ?
e aqui é o portão da tua tia ?
tá legal então .
ãhn Natália seguinte agora eu quero que tu conte pra mim o que que tá acontecendo aqui nesses quadrinhos aqui nessa historinha .
olha bem tá ó tá acontecendo alguma coisa aqui eu quero que tu conte pra mim .
hm não sei se é a história do Dumbo eu quero que tu me diga o que que tá acontecendo aí .
hm legal legal .
Natália
seguinte agora eu queria que tu me contasse uma <uma historinha> uma historinha pra mim .
tô com sono quero dormir queria ouvir uma historinha .
conta pra mim !
ãh ?
uma historinha de livrinho assim .
tá .
e viu uma ?
hm .
os pais deles .
e aí eles acharam o caminho .
hm .
ai que legal !
muito obrigada Natália !
jóia !
