foi tá ãhn Alexandra como a gente sempre faz eu queria que tu contasse pra mim então alguma coisa que andou acontecendo contigo .
agora teve esse feriadão do dia sete de setembro que foi quinta-feira passada pegou quinta sexta sábado e domingo .
então me conta hm então me conta .
teu vô marchou ?
e tu foi assistir ?
ó que barato mas ele desfilou naquele
quer ir pro colégio militar ?
ai que máximo pô é bom saber disso tu sabe que é difícil encontrar alguém que queira ir pro colégio militar as pessoas normalmente não gostam de ir .
ai que legal e o que mais tu disse que tinha um monte deve ter um monte de coisa então .
a viagem da tua mãe .
a tua mãe foi pra Cancun e tu ficou louca pra ir junto com ela .
quando é que ela foi ?
faz tempo já ?
uma semana duas semanas .
e ela volta quando ?
hoje então olha vai matar saudade da mãe hoje .
talvez ?
eu duvido que ela não vá trazer um presente pra ti .
ela traz né ?
e é claro que ela vai trazer dessa vez né ?
só resta saber se vai ser um presentinho caro um presentinho grande ou um uma coisa mais simplesinha mas pra filha dela ela vai trazer um baita presente um monte de presente uma mala cheia de presente .
mas não
ai essa blusinha bonitinha vou levar pra minha filha ai essa calcinha bonitinha vou levar pra minha filha ai que camisola linda vou levar pra minha filha ai uma boneca um ursinho de pelúcia hm um colarzinho uma
ai um monte de coisa tu vai ver só vai ver se eu não tou dizendo a verdade .
vai depender do meu salário né como eu vou ser professora vai ser meio difícil ganhar bem pra poder comprar um monte de coisa pra minha filha &=riso mas tentarei tentarei mas eu tenho certeza que tua mãe vai trazer um monte de coisa pra ti .
vai ser professora mesmo ?
professora e bailarina professora de quê ?
vai dar aula assim pra criança que nem primeira segunda série .
ó e tu vai ser bailarina e que tipo de dança ?
balé clássico e jazz tu dança ballet clássico ai que legal !
aonde ?
Associação Cristã de ?
Moços .
ah aonde é que tu dança ?
em escola ?
em que escola que tu da lá na associação mesmo lá <na associ> na “Associação Cristã” ?
sabe que eu tava conversando com a Carmela falando sobre ãhn ballet sobre ah uma apresentação que ela assistiu e a gente tava exatamente sobre ballet clássico sobre jazz né aquela acham bonito uma sinfonia de entrada .
daquela o pé que dói né tu já
tu vai dan tu já entrou pra ponta já ?
sabe que eu dancei ballet quando eu era pequena né eu dançava e com um ano eu já fui pra ponta .
um ano de balé eu já fui pra ponta eu adorava achava aquilo o máximo era tri bom vai machucar o dedo assim ó doeu &=riso mas me conta mais alguma coisa .
o que que tu andou fazendo ?
chateando a tua vó incomodou muito ela ?
tá bom escuta ãhn tu escreve isso pra mim agora então dessa viagem <que a tua mãe fez> .
ah mas eu quero que tu escreva também .
o desenho e também quero que tu escreva também tá ?
tá aqui então papel e as coisas todas que eu tenho eu te dou aqui borracha lápis tu já pegou já tá ?
foi tá então tu agora que tu terminou né nós estávamos de segredinhos aqui então tu lê pra mim o que tu escreveu ?
porque ele é general aí aqui deixa eu puxar assim ó aqui tu vai complementar dia sete de marcha dia sete de setembro isso mesmo aí aqui aqui tu de só um pouquinho <aqui ó> aqui ó tu desenhou o teu avô com a bandeira do Brasilné e aí o resto não pode mostrar porque a Cláudia que tá filmando não pode ver tá eu não vou mostrar pra ela deixa aqui deixa assim escondido .
o segredo fica entre nós não deixo ninguém saber cheia de mistério ai <um coração> um coração partido não um coração partido e um coração bonito agora tá bo bota o teu nome pra mim bota o teu nome embaixo isso olha a assinatura dela te mete te mete com ela olha só uau o máximo diz que tá fazendo inglês né the besteng bom ãhn eu vou te mostrar agora onde é que tá aqui eu vou te mostrar agora
uma história olha primeiro pra tu ver o que que tá acontecendo e depois me conta .
não direitinho assim .
tá isso aí é outra coisa isso aí olha tá me conta o que tá acontecendo .
vovó Guida ou vovó Rita ?
Rita tá .
&=riso ah é legal gostei ela criou uma historinha ali em cima e a vovó botou um nome olha ficou o máximo isso gostei bastante .
pode lê mais uma vez então .
vai mudar de nome então muda de nome então .
tá isso .
&=riso .
o ?
petitio é o nome do gato ?
&=riso adorei adorei as duas vez que me contou demais mas escuta eu não conheço a história do “Aviãozinho Vermelho” .
como é que é a história do “Aviãozinho Vermelho” ?
tu disse aqui que tinha a história do “Aviãozinho Vermelho” tá tem um avião aqui aonde é que tá aqui eu nunca ouvi falar na história do “Aviãozinho Vermelho” .
era avião grande avião pequeno ?
hum .
não era a história do Polegar ou meio parecido com a história do Polegar ?
não que encolheu e o Polegar eu não me lembro da história do Polegar mas eu acho que o Polegar encolheu não encolheu ou era pequeninho mesmo eu não me lembro do Polegar mas isso também não importa bom mas então é um menino que encolheu que entrou no avião e que conheceu países .
tá bom então brigada .
