tá Camila ãhn então nós tava conversando aqui agora e <eu queria que> tu tava falando que tu ia contar a história do Parcão me conta como é que foi então .
fala mais alto .
tá mas e o que que aconteceu de interessante lá o que mais tu gostou ?
de andar de bicicleta ?
tu foi com bicicleta tua ou tu pegou
com a tua mesmo ?
é .
e a tua prima também ?
foi andou com a tua ?
ela não tinha levado bicicleta ?
uhhum e ela é da tua idade ?
ela tem nove é mas <a bicicle> a bicicleta deve ser muito maior que ela aí .
mas aí no fim vocês não andavam juntas ãhn tu andava ela andava tu andava
bom mas pelo menos assim é legal né dá uma voltinha pra cada uma tu escreve isso pra mim representa isso no papel pra mim tá ?
tá aqui ó escreve aqui tem mais caneta aqui ó eu já te dou aqui aqui aqui acho que né ?
pode pegar outra se tua não quiser essa .
<tava riscada> .
foi ãhn que coisa linda eu amei o teu desenho e o pior é a perfeição que tu fez tu lês pra mim o que tu escreveu me conta .
<lê alto> .
lê mais alto pra
hmn .
tu tá escrevendo muito bem não tem um erro de português aqui deixa eu ver a história do Parcão a história do Parcão foi muito legal primeiro foi eu e depois <a minha prima> eu e a minha prima tomamos refri e comemos pipoca andamos mais um pouco e fomos embora .
olha tá perfeita a tua história e aí tu desenhou a bicicleta e
olha só a perfeição tá lindo eu adorei a maneira como tu colocou o teu nome &=riso .
Camila demais demais adorei mesmo tá muito bonito ãhn Camila tu conta pra mim isso aqui ó essa história aqui o que tá acontecendo olha ela bem tá e me diz o que que tá se passando ó tem uma seqüência já tá na ordem já tá me diz o que que tá acontecendo aqui ó .
vamos .
os dois caíram da cama tá bom &=riso essa dos dois terem caído da cama eu não tinha pensado na hipótese mas tá ótimo ãhn Camila .
tu conta pra mim tu nós tava conversando antes de começar a entrevista que eu queria que tu contasse uma história pra mim e aí tu disse que ia contar uma piada né hmn conta então quero ver o que que é .
por quê ?
ai não tem problema eu também conto piada bagaceira eu também digo palavrão eu também nem esquenta com isso .
verdade eu também digo essas coisa bem bagaceira de vez em quando palavrão isso aí eu vivo falando eu vivo falando isso nem te preocupa <pode contar> .
ele não tinha mais voz e ficava só .
&=riso .
&=riso tá bom tá ótimo .
