bom ãhn Natália Lastname né ?
<Natália conta então> tu tava comentando comigo que neste feriadão do sete de setembro <que tu foi> <deve que ir>
não foi nesse ?
ah faz tempo então ?
bastante .
então me conta como é que foi a história que tinha cachorro aí tu tava comentando .
pequenininho .
uhhun .
descer com ele pra calçada .
<tu mora > em apartamento né ?
hmn .
e nas descidas ele acabou pegando .
vem tu pra cá .
<o que é Parpro> ?
aí ele pegou isso então na rua ou <nos passeios que vocês davam com ele> ?
olha eu tive uma história de um cachorro assim morreu ai foi horrível eu adorava o cachorro eu imagino o que deve doer .
e tu vai comprar outro cachorro agora ?
uhhun .
o quê ?
ela vai morar em Gramado ?
hmn eu não sabia dessa .
bom boa é .
bom é o seguinte ah escreve isso pra mim agora tá .
aqui tem papel ah bom nem sou eu que te dou tudo né tá aqui tudo pra tu poder escrever .
me conta isso no papel como tu achar melhor tá ?
põe o nome .
hmn bom agora que tu terminou lê pra mim o que tu escreveu então .
meu cachorro morreu de par parvovirose e eu fiquei triste demais é .
ai tu desenhou tu e teu cachorro .
fiz é ?
a assinatura dela cheia de frescura o máximo a assinatura dela .
tá o seguinte eu quero que tu conte pra mim ela vai assinar de novo ó aí tá o máximo isso aqui adorei demais <achei demais> .
teu pai disse que queria pra ele o teu nome e a assinatura pra ele .
seguinte olha bem todo o desenho assim olha tá o que tá se passando e me conta o que que tá acontecendo aqui tem uma historinha que tá acontecendo aqui tá ?
eu quero que tu me conte .
aí elas ficaram
braba .
ah tá bom então tá ótimo .
ãhn Natália tu conta pra mim uma historinha de livrinho .
ah mas eu sempre te digo assim faz de conta que eu vou dormir e que tu tem <que me contar> que tu vai me contar uma história agora então eu tou deit que nem na historinha da história em seqüência que eu tou deitada e que eu quero escutar uma historinha assim e tu conta pra mim .
hmn .
o lobo não viu ?
hmn .
aí só tou botando teu nome aqui .
sai daí carneiro não suja a água que eu tou bebendo .
que a água do rio vai descendo né ?
tá .
se não foi tu foi teu pai &=riso .
tá bom ótimo .
