bom Matheus né ãhn me conta então o que tu tava falando agora que tu ia me contar ãhn coisas que andou acontecendo contigo nesses últimos dias assim hum ?
colocar mostarda ?
&=riso .
invocado não pode mexer com ele que ele já sai
hmn .
de cara no chão ou de bumbum no chão assim .
ui se sujou toda !
não não chegou a se sujar mas se machucou ou coisa assim .
não mas foi cômico todo todo mundo deve ter dado risada &=riso .
escuta tu escreve isso pra mim agora ?
tá como tu souber assim sei que tu já tá escrevendo legal tá na segunda série né então <já dá> já dá pra escrever mais ou menos a história contar do aniversário parara parara né ?
então aqui ó tem papel , tem borracha , tem régua , caneta de tudo quanto é cor .
já já é a lapiseira é só apertar assim que já tá prontinha ali já .
bom terminou então eu queria que tu lesse pra mim então agora o que tu escreveu aí hmn .
ah legal ãhn tu viu que não ficou estranho e essa colega ficou legal a história bom agora eu queria que tu me contasse o que que tá acontecendo nesta história aqui ó tá xa eu puxar aqui aqui ó tá têm várias figuras ó aqui aqui aqui aqui aqui isso mesmo tá agora me conta o que que tá acontecendo então .
pode dar uma olhada é claro &=pigarro .
tá então me conta o que tá acontecendo .
hmn .
pegaram o coco <e jo> e fizeram de bola com o coco legal isso mesmo .
ãhn eu queria Matheus que tu contasse pra mim se tu lembrar agora uma história assim que eu tava comentando contigo antes a historinha de livrinho , um filme , um desenho o que tu achar melhor tu lembra de alguma coisa pra me contar ?
então me conta .
como é que é o título da história ?
Rei_Leão então é o filme do Rei_Leão ?
então me conta o que que acontece nesse filme eu não vi o filme ainda eu quero que tu me conte .
uma pedra grande .
hmn .
só um pouquinho deixa eu botar aqui de novo que acabou a bendita fita .
e lá onde tava o casal de le-es
um monte de areia ?
da pedra grandona que tinha lá o leãozinho tá lá ?
mas ele era leão <pequeninho ainda> ou era leão grandão ?
hmn aí quando ele crescesse ele ia ser o rei também .
do pai .
o tio não tinha ido no batizado do do que ia ser o rei né ?
quando ele tava com o pássaro na boca
o rei grande ou o rei pequeninho ?
o pai tá .
sim e <aí ele> quando passou a noite eles pularam um baita dum pedação da vida do leão aí ele já tava grande coisa e tal .
&=riso .
pro filho ?
tudo bem todo o lugar que <tivesse luz> tivesse sol ele ia reinar .
&=riso .
e tu entendeu legal essa história do equilíbrio da natureza ali ?
enormes
o que que é antílope ?
hmn .
tu fez uma pesquisa sobre isso ?
hmn .
hmn .
e tu entendeu o que que é esse ciclo ?
o antílope come a grama a grama é o leão que comeu o antílope antes .
tu entendeu legal isso aí ?
então tu aprendeu um monte de coisa com esse filme ?
tu já viu ele várias vezes ?
&=riso .
a mosca .
rugido .
falou o nome <da crian> <o do filho> .
então com esse filme então tu aprendeu uma série de coisas já decorou o filme já porque tá contando ele cheio de detalhes né ?
vai estragar depois eu quero ver o filme depois não vou saber depois já estou curiosa já né .
vamos fazer o seguinte então ãhn depois tu me continua a contar tá ?
certo obrigada então .
