bom Matheus ãhn nós tava conversando e eu tava dizendo pra ti que eu quero que tu me conte alguma coisa que aconteceu contigo assim nesses últimos dias algum passeio alguma festa uma arte alguma briga com a irmã que tá ali ó se roendo pra falar hum ?
hmn uma das coisas que que aconteceu no último mês é que eu recebi a notícia que eu vou ter que botar aparelho .
tu vai ter que botar aparelho ?
.
tu foi no dentista e
fui .
ah e a tua irmã também ?
também .
hmn mas ãhn tu foi no dentista e o dentista viu isso de cara ou tu já tava indo no dentista várias vezes pra ver isso ?
já e ele tava falando pra mãe daí <ela falou que não sabia> que a minha mãe queria o sinal pra colocar aparelho e agora parece que em janeiro é eu vou colocar .
e tu tá gostando dessa idéia ou
tou .
tá tu tá gostando sabe que quando eu era pequena <eu tinha que> me disseram pra mim que eu tinha que colocar aparelho mas eu tinha que esperar mais algum tempo eu tinha que esperar crescer mais .
hmn .
e aí eu cresci mais e não quis botar não botei em suma eu não botei .
mas alguma coisa assim que andou acontecendo contigo ãhn andou passeando pelo parque , pela “Redenção” ?
hmn eu fui lá na Sogipa nadar .
tu foi na Sogipa nadar e o que que aconteceu de bom lá de legal lá ?
ãhn é que daí eu <eu e o> <eu e o> eu o meu pai e o primo da minha mãe a gente foi nadar e daí a gente marcou .
parece que eu fiquei uns ai como é que é mesmo dezesseis dezessete minutos ãhn segundos debaixo d'água sem respirar e eles ficaram marcando .
ah dezesseis dezessete segundos que tu ficaste ?
.
é .
<e o teu pai tua mãe> ãhn <o teu pai e o teu irmão> ãhn teu irmão não quem mais foi ?
o primo da minha mãe .
o primo da tua mãe ele ficou mais tempo do que tu ou
ficou meu pai ficou parece <um minuto e três> um minuto e meio e e ah o primo da minha mãe ficou parece trinta ãhn ficou uns eu acho que uns quarenta .
quarenta segundos ?
.
e eles fumam ?
não .
não ?
tu tá vendo como quem quem não fuma assim como é uma boa ?
boa noite .
tá vendo como é uma boa ãhn não fumar tem bastante fôlego .
uhhum .
isso mostra pro senhor que quando crescer pro senhor não fumar .
hmn .
pra não fazer esse tipo de coisa .
mas ãhn tu escreve isso pra mim agora ?
.
ou a
ou a história da essa primeira que tu me contaste ah !
uma burrada fenomenal eu ia gravar em cima .
eu tava dizendo pra ti ãhn escrever essa história pra mim ou a primeira que tu me contaste do
que eu vou ter que colocar aparelho .
que tu vai ter que colocar parelho ou a segunda essa ãhn do teu pai e primo da tua mãe que foram na Sogipa né ?
é .
e quanto tempo vocês ficaram debaixo d'água lá tá ?
.
escreve isso pra mim ?
.
tá então vamos lá então .
mas agora é que eu não sei qual das duas eu escrevo .
a que tu achar melhor qualquer uma das duas .
ãhn tu lê pra mim então Matheus o que tu escreveu ?
hmn espera aí .
hmn bem alto .
na piscina da Sogipa <eu fu> <eu fi> eu fiquei dezesseis segundos embaixo d'água o meu pai ficou um minuto e vinte segundos .
oh tá ótimo tá ótimo ótimo mesmo deixa eu só pegar aqui ai agora <eu quero> deixa eu tirar isso aqui daqui <que tu me contes> que tu me conte essa história aqui ó tu já tinha visto eu já tinha te mostrado já .
hum ?
me diz o que que tá acontecendo aí me conta essa história daí .
posso ver primeiro ?
pode ver de novo sim .
uhhum .
ótimo eu tava conversando com a Carla né ?
tá .
deu ?
uhhum .
hmn .
hmn pelo o que eu vi eu acho que essa é uma uma mãe tava chegando em casa <e a> e as filhas estavam não se agarraram no pescoço dela pra dar um abraço .
uhhum .
depois elas tavam contando o que aconteceu uma filha falou que fez um teatro .
e a outra falou que brigou com um colega .
depois elas sairam da sala .
<e a mãe> e a mãe pegou um jornal .
depois elas começaram a brigar .
<daí uma> daí as duas começaram a brincar de pega-pega .
depois depois de entrar né de escovar os dente né e de tudo ele elas foram de tudo .
depois a mãe contou uma história .
e depois elas começaram <a bagun> a fazer bagunça .
&=riso tá bom tá ótimo ãhn é isso mesmo Matheus .
tu conta pra mim agora alguma história que tu conheça da outra vez tu me contou a história do “Rei Leão” quase me matou contando a história do “Rei Leão” <mas me conta> alguma história alguma piada .
só um pouquinho depois tu conta tá Carla aí ãhn uma história , uma piada , um desenho , alguma coisa .
era uma vez
hmn .
hum ?
hmn deixa eu ver pera só um pouquinho .
um desenho que tu tenha visto não vê desenho na televisão ?
uma piada , um livrinho que tu leu .
<pode ser o que é o que é> ?
como ?
o que é o que é ?
pode até pode não pode mas até pode o que é o que é o quê ?
tu sabe qual é o o bicho mais bonito <que se ele> <que ele> <se ele olhar> que dizem que se ele olhar pro próprio pé ele morre de tão feio que é o pé ?
qual é o bicho mais feio <mas tão fio> .
<não mais bonito> .
mais bonito ?
é .
que se ele chegar a olhar pro próprio pé .
hmn .
ele morre ?
é de tão feio que é o pé ?
<de tão fe> <ele é boni> ele é bonito mas o pé dele é feio ?
é .
barbaridade &=riso .
&=riso .
ele é bonito mas o pé é feio não tenho a mínima idéia .
o pavão .
o pavão o pavão &=riso tá certo o pavão tá bom tá bom .
