deixa eu ligar aqui deu ãhn Camila .
então me conta então alguma <essa his> isso que tu tava pensando em me contar <o que que era> ?
nada não alguma coisa tem <alguma coisa tem> .
eu tava perguntando pra ti de alguma briga que tu teve aqui em tua casa .
me conta uma dessas briga .
hmn lembra de alguma pra mim .
tu passou no colégio ?
passou pra terceira ?
e a última prova como é que foi pavorosa ?
noventa e um tu tirou na última prova ?
noventa e cinco e tu já tava passada já ou
tu não sabia ?
dependia dessa prova pra saber se tua ia passar ou não ?
aí quando veio o boletim assim aí que tu ficou sabendo ?
passei aprovada não pegou nem recuperação ?
que legal e tu vai continuar no mesmo colégio o ano que vem ?
não tem problema lá com as
com as irmãs lá elas te elogiam ?
ah mas sei lá a tua professora nunca te elogiou nunca te disse .
<que que a tua> que que a tua professora diz pra tua mãe quando tu vai lá buscar o boletim ?
ah eles não chamam a mãe pra ir buscar ?
uhhum é que tu também tava passada né tava aprovada já né aí não precisava também chamar a mãe né eles normalmente chamam a mãe quando tem algum problema .
não tinha problema nenhum ?
escuta tu não quer vamos fazer assim então já que tu não tem nada pra me contar .
quem sabe tu me escreve essa história que que tu fez a prova ter passado pode ser ?
pode ser então .
já que tu terminou então lê pra mim o que tu escreveu .
teu nome claro .
jóia isso mesmo tá vendo como é simples contar alguma coisa que aconteceu dá aqui deixa que eu pego tá vendo como é simples contar alguma coisa que aconteceu e escrever é isso a coisa é simples é jogo rápido <não tem mis>
<mas não precisa> nem tudo que acontece com a gente é bom ou é interessante ou é engraçado .
botando o banquinho na cabeça .
bom ãhn agora eu quero que tu conte pra mim isso essa história aqui .
tá dá mais uma olhada então .
deu então me conta .
como é que é o nome dele ?
Filisbrino ?
okay jóia tá bom ãhn eu quero saber agora se tu tem alguma história agora sim é história historinha tu não leu livro ?
tu não leu algum livro ?
ah mas nas férias tu não leu mas quando tu tava em aula tu leu algum livro não leu ?
quanto tu tava em aula tu não leu algum livro ?
mas tu não pode só ler quando a professora manda tem que ler porque <ler gibi gibi é tri bom> .
não gosta de ler gibi ?
<ai ler é tri bom> ler é ótimo mas e tu não lembra de alguma história pra me contar não quer me contar alguma história ?
pensa em alguma assim .
tá bom .
