Natália né bom então como eu tava te falando eu quero que tu me conte alguma coisa que aconteceu contigo nesses últimos dias acabou de passar o Natal daí tu tá cheia de novidades .
que mais ?
que foi que tu disse ?
com cinco reais ?
com cinco reais já da pra comprar alguma coisinha .
&=riso onde é que vocês passaram o Natal ?
e tava legal ?
quem mais tava lá ?
uhhum .
uhhum .
uhhum .
e tu já sabia jogar os jogos do videogame ?
uh !
escuta tu escreve isso pra mim agora do Natal que tu passou lá com o teu vô e coisa e tal ?
pode ser como tu quiser assim ou assim como tu quiser tá ?
tá então já que tu terminou lê pra mim o que tu escreveu .
hum tu colocou o teu nome pra mim ?
coloca o teu nome pra mim .
ai não tem problema nossa a assinatura dela ó &=riso .
agora eu quero dá licença deixa eu tirar isso aqui daqui agora eu quero que tu conte pra mim essa história diz o que
uhhum .
e se entenderam bem se entenderam .
agora eu quero que tu conte pra mim alguma historinha de livrinho , algum desenho , tu lê ?
tu gosta de ler livros assim ?
hmn de desenho ?
de desenho tu gosta ?
não sei me conta algum desenho , algum filme , algum desenho uma história que tu leu uma história que alguém te contou era uma vez
&=riso .
aquela porca , suja .
e aí ela tava bonita !
nossa !
porque ela tinha tomado banho .
e conta a história aquela a tua tia que te contou né ?
tu não queria tomar banho porque tava frio ?
ah no inverno né é horrível mas tá jóia então obrigada .
