tá ãhn Gabriel então tu tava conversando comigo e tu tava me falando ãhn da praia que tu foi esse final de semana alguma coisa interessante que aconteceu na praia .
ãhn é que eu tava andando de quatriciclo né .
andando de ?
quatriciclo .
quatrociclo ?
sabe aqueles carrinho que é uma bicicleta que tem um pedal do lado da tua porta um pedal dum lado e o pedal do outro tinha tem uma direção e daí eu tava andando com o meu colega lá na praia né &=riso o meu colega não o meu amigo e daí ãhn faltavam só mais cinco minutos pra gente ter que voltar lá pra pra devolver o quatriciclo .
o quatriciclo .
daí ãhn ele ele começou
ah vamos passar pelos buraco .
daí eu tá bem daí eu vou sair do carrinho daí do primeiro buraco eu saí daí eu ah quase .
mas tu tava num e ele tava noutro ?
não era era assim ó o carro carrinho e aqueles tu nunca foi na “Redenção” ?
já .
já bom sabe aqueles quatriciclo que é um pedal aqui .
uhhum .
outro aqui aqui é a direção aqui é um negocião sabe ?
uhhum .
daí a gente faltava mais só cinco seg minutos né <daí ele> daí eu saí lá pro no primeiro buraco que ele foi daí depois assim
ah vamos voltar lá pros buraco vamos passar de novo ali .
ahtá bom tá bom daí depois <a gente passou pelo> a gente foi passar pelo buraco daí a gente não conseguia mais sair dele &=riso a gente teve que pedir ajuda lá pro pro lá primo dele .
pro primo dele ajudar vocês a saírem do do buraco ?
&=riso <uhhum> uhhum é daí
tá e aí o primo dele ajudou vocês .
daí viu a gente daí a gente saiu entregou a gente foi lá ver os caras pescando daí
buscando o quê ?
pescando peixe .
ah pescando !
&=riso .
hm .
daí de repente a gente
e tu não pescou peixe também não pescou ?
não a gente só tava vendo eles pescarem peixe .
mas por isso foi aonde foi aqui na “Redenção” ?
não lá na praia .
ah bom .
pescar peixe morto &=riso ?
pois é eu tou pensando nisso né em todo o caso .
daí depois a gente ele o primo do desse meu amigo ele inventou de ter ãhn da gente brincar de aventura tá daí a gente passa a gente tinha ela tinha umas pedra assim umas pedras assim outras pedra aqui aqui no meio <tinha um lago no meio> tinha um lago daí a gente tinha que pular pelas pedra daí eu pulei <daí daí> daí depois é a gente tinha que ir lá pegar daí era um esgoto era um monte de água <assim assim assim assim> assim .
ai esgoto !
a gente tinha ah nesses negocinho assim a gente passava por aqui <assim assim assim> assim era aberto né ele daí era eu não consigo né .
daí tu disse eu não consigo mas no final das contas tu acabou passando .
é .
e o teu amigo esse ?
daí depois a gente foi tava voltando pra casa dele que ele que me levou lá pra praia né .
ah tu não foi com a tua família então ?
não era só eu o meu amigo o primo dele o vô a vó dele e mais nada &=riso .
pensei que tu tivesse ido com o teu pai com a tua mãe os teus irmãos .
ah não daí a gente tava voltando tinha um muro daí tinha era o muro era um quadrado daí aqui tinha um monte de porta aqui tinha um buraco pra porta do outro lado um monte de porta daí a gente foi lá umas trezentas vezes aí agora quem pular aqui e não conseguir agora tem que fazer assim né tem que fazer isso daí o <assim assim assim> assim daí o daí a gente foi lá daí eu cheguei lá agora quem pular aqui é é coisa e tal <daí daí daí> daí o meu era pra eu
quem pular aqui é o quê ?
é que tinha uma porta .
uma porta .
é uma porta agora quem cair aqui tem que pular por cima disso daí aqui tá a porta daí tinha que fazer assim ó daí quem faz quem não
não conseguir isso .
quem não conseguir isso vai ser é não sei o que daí ãhn ah eu não consigo daí naquele negócio tinha um negócio antes que era um negócio assim aqui a porta assim assim era a porta principal assim assim a porta principal né daí ah agora eu tenho uns não sei o que daí eu machuquei o eu não vou conseguir já me ralei aqui no meu cotovelo ah não agora não daí não vale daí o meu amigo
ah meu é melhor a gente ir rápido pra gente poder comer sorvete que hoje a gente vai embora .
era o último dia .
uhhum .
daí tá bem daí quando a gente chegou lá daí o meu amigo pulou daí o meu amigo ele disse isso daí eu assim
ah então eu não vou pular .
daí a gente chegou lá daí quando a gente chegou a mãe do meu amigo já tava aprontando as mala já tava botando as as coisa lá pra lá pro carro daí <a gente> a gente chegou lá ah vamos lá tomar sorvete .
quer dizer nem deu tempo de vocês fazerem muita coisa bom mas pelo menos
fim &=riso .
fim &=riso pelo menos deu ainda pra fazer um monte de partes .
&=riso .
porque pelo tu tá me contando vocês aprontaram um monte lá escuta tu escreve isso pra mim aqui ?
começou com é tudo na história da praia é uma história só que vários andando de quadriciclo né ?
é .
e depois pulando uma porta e pulando um esgoto é tudo a história da praia tu escreve isso pra mim ?
&=riso .
tá ?
dá pra desenhar ?
dá pra desenhar mas eu quero que tu escreva também .
ai ai .
tu tá ficando preguiçoso agora querer desenhar ?
não eu recém acordei .
ai que preguiçoso !
não tou querendo escrever e desenhar .
tá pode desenhar .
caneta ?
acho que não tá acendendo .
tá tá deu ãhn agora é o seguinte tu lê pra mim o que tu escreveu então ?
leio eu fui no
bem alto .
pera aí no feriadão de sete de nove noventa e cinco sete de ?
setembro .
de setembro de noventa e cinco eu fui para a praia eu fui andar de quatriciclos e só faltavam só cinco min minutos para devolver o quatriciclo mas um buraco fez eu o meu amigo <e o> e o quatriciclo parar daí mas depois depois nós tiramos com uma pequena ajuda do primo do meu amigo .
tranca .
que tu conte pra mim essa história que que tá se passando aqui ?
é que a mãe dos do menino da menina chegaram ele daí vamos eles a mãe muito que conhece esse negócio direitinho eles foram lá começaram a brincar com a mãe uma mãe brincalhona &=riso .
só um minutinho meu amor .
aí ?
daí a menina dizia
ah vamos brincar de rei rainha eu sou o príncipe tu é a rainha ah ah .
daí aqui eu não entendi .
ah vamos brincar de
vamos brincar de ?
catar piolho &=riso .
tá continua .
daí depois ah não daí a mãe depois não queria nada daí eles saíram brabritos <lá de> lá de saiu brabo né ?
uhhum .
ela deu lá na mãe porque ela não queria daí depois o gurizinho e a guriazinha começaram a brigar daí daí a mãe deles disse pra eles depois ela se .
parem vocês dois daí .
parem vocês dois ?
daí eles começaram a correr depois <deixa eu ver> deixe-me ver daí depois mandou eles de castigo pro quarto dormir .
daí depois pera aí deixa eu ver mais esse .
daí depois é ãhn ela ficou de contar uma historinha tá tava contando a historinha e eles brincando ali na cama daí parou e ãhn .
daí depois no final começou a brincar com eles .
uh !
e o fim !
á o fim &=riso .
<e o fim> e o fim .
que nem nos filmes aparece The Endeng aí ele coloca o fim .
The Endeng .
sim tá bom .
The Endeng .
ãhn seguinte agora tu me conta .
eu eu conto .
uma história de livrinho uma historinha que tu saiba .
quem é ?
consegue falar comendo ?
consigo .
oi tá já que fomos interrompidos pelas crianças .
ãhhã .
tu ia me contar que tu saiba assim de livrinho ou coisa assim .
contar assim eu não conheço .
ah uma historinha de
livro .
de livro é !
eu vi uma na tevê que <sabe que> sabe aquele programa Cartoon_Network assim lá na NET ?
uhhum .
eu vi assim né que a Cachinhos_de_Ouro é uma ladra né ãhn que ela assim rouba daí assim né ela
Cachinhos_de_Ouro ela é ladra tá .
que ela era uma fugitiva uma fugi
uma fugitiva .
uma fugitiva assim né daí ela entrava roubava quando daí pegava todos os mingau daí quando ela tava subindo a escada tinha um alarme iu iu daí depois ela saiu correndo igual pra “Chapeuzinho Vermelho” daí a “Chapeuzinho Vermelho” mandou um papelzinho assim escrito ó plano contra o lobo mau .
&=riso .
daí quando os ursinho chegaram daí os ursinhos pegaram o plano botaram a culpa no lobo mau era o lobo mau que tinha daí era o lobo mau que tava na cama era assim né quando os ursinho tavam eles ouviam
mas é uma misturada os “Cachinhos de Ouro” com a “Chapeuzinho Vermelho” com o Lobo_Mau com os ursinhos .
<é assim> é assim ó daí os ursinho é da “Cachinhos de Ouro” né .
ah tá certo .
daí eles ouviram um alarme daí de repente eles chegaram sabe era bicicleta sabe aquelas bicicleta que era junta ?
daí assim daí o papai urso .
ia ia .
boa imitação de de sirene não é ?
daí depois daí quando eles chegaram papai urso foi ver quem tava na cama <era o lobo mau> era o lobo mau que tava na cama e daí era um aviso daí era um filme era um aviso .
cuidado tome cuidado “Cachinhos de Ouro” está está solta &=riso .
está solta ela é perigosa .
e fim .
tá bom brigada .
