tá Matheus então ãhn me conta essa história então de que tu viajou aí não sei pra onde .
é viajei lá pro meu vô e depois quando eu voltei tava uma chuva tinha assim um tipo de um riozinho que passava e <tava muito> <tava muito> tinha muita água <e daí o> e daí a gente ficou tipo assim flutuando .
vocês ficaram com com o carro ?
é com o carro .
ai meu Deus entrou um monte de água dentro <do carro> .
não daí a gente teve que pular a janela .
ah aí o carro ficou flutuando e vocês saíram pela janela ?
é .
<mas não> ninguém se machucou ?
não não .
mas valeu o susto ?
.
barbaridade <onde é que> foi na perto do sítio do teu avô ?
sim .
onde é que fica o sítio do teu avô ?
em Butiá .
em Butiá ?
.
ai que jóia e tu gosta de ir pra lá ?
gosto .
aí tu escreve isso pra mim ?
.
escreve assim como tu souber como como vier na tua cabeça tá só não esquece de botar o teu nome certo ?
certo .
então pode começar tá aqui ó Carla me empresta aqui faz favor a Carla é a irmã do Matheus que tá aqui do lado pode escrever .
okay bom <já que tu terminou de ler então> já que tu terminou de escrever então agora lê pra mim .
quando eu estava vindo do sítio do meu avô nosso carro flutuou num riacho perto do sítio .
jóia isso mesmo botou teu nome ?
botou .
então agora eu quero que tu conte pra mim essa história aqui ó tu já tava olhando a história antes eu deixei tu olhar antes então agora eu quero que tu conte pra mim a história .
isso aqui é um gato ou uma gata ?
não sei .
tá .
não conseguiu ainda descobrir ?
não sei esse daqui .
olha aqui ó vamos ver agora pera aí .
não não faz assim .
vou te ajudar ó aqui aqui aqui tá ?
<mas como é que> eu não sei o que significa a foto .
não sei eu só te mostrei .
tá .
ó aqui depois aqui eu não sei o que que eles tão fazendo aqui ó ó olha aqui aqui e olha aqui e olha lá em cima tá ?
aqui ó .
tá .
tá ?
e aqui ó .
não sei porque uma estrelinha ele não devia ter duas ?
duas estrela por quê ?
porque ela já tinha uma .
ah mas o outro não tinha nenhuma e aí é que tu tem que inventar a história .
ai .
porque aqui ele também não tem nenhuma aqui ele também não tem nenhum <será que eles não> tavam brincando ?
<mas aqui ó> .
não mas olha .
<será que eles> não tavam brincando de ter uma estrela e aí botaram uma estrela fajuta ?
que isso fajuta ?
fajuta ãhn de mentira de brinquedo .
é pode ser .
então vamos lá .
puta merda .
hmn .
um gato falou pra mãe que ia sair e aqui
tá .
daí ele falou que <que lá tem um ladra> que tava solto um ladrão na cidade e ele convidou o o cachorro pra pra pegar .
hmn .
daí daí o cachorro <ele pegou> ele eu eu preciso ler ?
não só pra tu olhar só pra facilitar .
tátátá .
daí o cachorro
<daí o ca> daí o o cachorro ãhn levou o gato até onde que tava o o bandido e daí o ele tava subindo na na casa onde é que tava o bandido daí o bandido caiu e depois eles receberam as estrelinha .
hmn jóia isso mesmo isso mesmo .
agora eu quero que tu conte pra mim alguma história .
é <tem um> uma vez eu vim aqui e aí tu começou a me contar a história do Rei “Leão” tá e me contou e me contou e me contou e ficou e aquela história não acabava nunca tá aí depois eu não me lembro que historinha tu me contou mas me contou uma história um pouco mais curta agora eu vou pedir que tu me conte uma outra história também não precisa ser tão comprida .
ahtá .
tá uma historinha de livrinho alguma coisa assim hmn .
tu lê ?
um pouco .
então tu deve ter alguma história de algum livro que tu tenha lido que tu gostou ou algum texto que tu leu no colégio alguma redação que tu escreveu no colégio .
que é isso redação ?
redação historinha que tu escreveu no colégio .
redação é a mesma coisa que uma historinha uma coisa que a professora pede pra tu escrever .
hmn tá .
hum ?
preciso falar o nome da história que eu vou contar ?
não não precisa falar o nome só me contar .
um dia um um rei e um uma uma princesa e ela nasceu e tinha doze pratos de ouro e daí .
<a princesa tinha> doze pratos de ouro .
não não daí eles foram não quando ela nasceu o rei falou pra rainha que eles iam festejar né porque ela nasceu e só tinha doze pratos de ouro e mais e os amigo eram treze .
hmn .
então uma bruxa que era <uma das amiga> uma das amiga ele ele não pode ir daí <quando ele> quando veio as fadas madrinha tava lá essa bruxa que não não foi convidada <daí man> aí mandou um feitiço que quando quando ela completasse quinze anos ela ia espetar o dedo numa não me lembro que máquina .
hmn .
e daí quando ela completou quinze anos ela ãh ?
&=riso .
aí não sei aí ela ela ela pegou e e fincou o dedo nessa máquina .
nessa máquina ?
é tá mas quando ela lançou o feitiço ela falou que que ela ia dormir ela daí ia dormir para pra sempre daí <a fada> <essa fada> a fada madrinha <pegou e> pegou e falou que ela ia dormir pra sempre e .
<jogou um feitiço aí a fada madrinha amenizou o feitiço> dizendo que ela não ia
<é é> .
dormir para pra sempre era por cem anos .
por cem anos ela ia dormir .
daí quando ela completou quinze anos ela fincou naquela o dedo naquela máquina daí daí depois de cem anos veio um príncipe e e viu que <no castelo> .
<que ela tava dormindo> .
é e deu um beijo nela <daí ela se> daí ela se levantou e daí parece que <ela pediu a mão> ele pediu a mão dela em casamento .
hmn mas me diz uma coisa ela ficou cem anos dormindo ?
uhhum .
nesses cem anos ela não ficou muito velha feia ?
não .
não ?
não porque se ela dormiu quando ela tinha quinze anos .
ãh .
pegou no sono quando ela tinha quinze anos e quando ela ãhn o príncipe apareceu <ela tava> cem anos depois ela tava com cento e quinze anos .
pois é .
olha que pra tá com cento e quinze anos tava velha essa princesa mas ela não tava velha não ela tava novinha bonitinha nos trinques .
é parece que <desde o> eu vi na televisão parece que a a mulher mais velha tinha cento e vinte e cinco anos .
uhhum isso mesmo .
lá no que eu vi na na televisão tinha vinte anos mas aí uma senhora contou pra mim que apareceu lá no sítio uma mulher com cento e vinte e cinco anos .
uhhum cento e vinte e cinco hmn jóia isso mesmo brigada .
