tá Camila ãhn tu ia então me contar da história do aniversário da tua irmã do aniversário da Francine hmn .
então conta bem alto .
&=riso .
então me conta a exposição de cachorro direito os cães ali assim que tu viu no Iguatemi que tipo de cachorros tu viu ?
hum ?
&=riso .
porque ele tinha dinheiro <e não quis comprar> tal do cachorro que cachorro tu queria ?
tu queria um vira lata ?
tá mas lá não tinha aqueles cachorro aqueles todo cheio de pompomzinho e coisinha ?
tu sabe que eu não fui na exposição esse ano agora a última que teve né mas o ano que eu fui <o ano passado> ano retrasado que eu fui aí eu vi cada bicho tão lindo tão lindo ah coisa mais amada tinha uns assim pequeninhos assim aqueles cachorrinhos de bolso né sei lá como se chama .
mas e como só que é cachorrinho pra andar dentro de casa não é cachorro pra andar na rua né ?
ai eu não sei é Chihuahuaeng é eu acho que é nome .
é um nome gozado eu não sei nem como é que se escreve isso Chihuahuaeng é .
deve ser eu não sei porque esses são são nomes mais ãhn estrangeiros muitas vezes né Pudleseng são nomes diferentes nomes estranhos que dão pros cachorros .
como é que se escreve Pudleeng ?
ah !
tá vendo se tu não conhece como é que é ?
tu te enrola na hora de escrever .
a marca Pudleeng é ótimo &=riso .
<a última> o última bicho que tu teve foi um coelho .
<um gatinho> aqui pra ti seria legal não sei se tu gosta de gato .
<teu pai que não gosta de gato> !
cachorrinho tu quer ?
tua prima .
&=riso eu adoro gatinho sabe que lá em casa tem um um minimercado assim na frente né então esses dias larga largaram um uns gatinhos lá como é minimercado ali sabe circula muita gente né eles largaram uma caixa com três gatinhos ali dentro .
era tudo ãhn gatinho vira-lata né aí <tinha que cuidar> não deviam ter uma semana .
porque <não tinham nem> não estavam nem com os olhos abertos né aí tinha que dar leite pros gatos .
não tinha a gata pra dar leite né <a mãe> não tinha a mãe ainda fui eu na farmácia comprar uma mamadeira <pra comprar> pra dar leite pros gatinhos .
esse tapete tá fedorento eu tenho um tapete <bem igualzinho> bem parecido com esse teu aqui em casa só que é cinza e eu adoro ficar sentada assim .
tri bom ãhn escuta tu escreve isso pra mim ?
essa história dos dos cães lá do Shoppingeng .
desligo pera aí caneta lápis borracha o que tu quiser certo ?
dessa vez ela escreveu um monte e não não desenhou nada né gostei tu lê pra mim então o que tu escreveu ?
<tá apagando> .
&=riso tu disse que tinha um monte de vírgula mas não tem nenhuma vírgula errada aqui tá tudo certo .
lá no Shopping Iguatemi eu vi muitos cachorrinhos vírgula custava quatrocentos reais .
só que meu pai não quis comprar vírgula mas ele levou eu e a minha prima no McDonalds vírgula .
e quando ele foi pagar vírgula eu vi um punhado de cinqüenta reais vírgula era mil reais vírgula e eu dei um xingão nele vírgula tu nem imagina tá certo .
tá certo tá tudo okay .
tu vai desenhar ainda ?
então desenha então .
dá não tem problema .
bom já leu já terminou já desenhou aqui pra mim agora eu queria Camila
tá guardando o teu material ali né eu queria que tu contasse pra mim .
<não não> não é essa história aqui ó .
hoje eu fiz diferente .
&=riso ó aqui aqui aqui .
olha e me conta o que que tá acontecendo .
sim senhora .
sim senhorita .
porque eu não preguei .
não mas não precisa eu também tenho grampeador em casa mas acabei não grampeando .
hmn .
ele deu de cara com o boi ?
hmn .
boi ou touro <é isso> que tu não sabe ?
hmn muito bem isso mesmo .
acertou tudo &=riso .
ah eu sempre tenho que te contar a historinha depois <porque sempre> tu troca alguma coisa .
agora eu quero que tu me conte uma piada uma historinha um .
Calaboca e Suspeito ?
não .
a do papagaio eu lembro &=riso .
me conta a do Calaboca e Suspeito então .
&=riso .
agora eu lembrei não é que eu conhecia uma bem parecida .
não não eu <não vou te contar> não vou te contar .
