então tá Matheus ãhn me conta a história das tuas férias aí então <que tu tava > pra onde é que tu foi ?
eu fui pra Ingleses em “Santa Catarina” .
Inglês em <Santa hmn> .
na Santa Catarina na ilha de Flo Floria Florianópolis .
Florianópolis ?
é .
hum .
e e andei de banana boateng .
banana boateng ?
é .
eu tou curiosa pra saber o que que é esse banana boateng aí e como é que é a história do apito que eu não entendi nada .
ah e daí no coisa do salva-vidas tinha um apito que parece que o se cai na água tu apita pra pedir socorro .
né e <eu fui> eu fui andar no banana boateng com o apito na boca .
e apitando ?
não .
não ?
se atirou na água ?
não .
não .
não dessa vez não .
&=riso tu escreve isso pra mim .
escrevo .
tá aqui ó tem papel aqui ó aqui embaixo se tu quiser escrever assim tem aqui com linha com pauta como se diz tá .
tá então lê pra mim &=riso .
nas férias eu andei de banana boateng e o tempo inteiro eu fiquei com o apito na boca .
hm escreveu pouquinho né ?
é eu sou preguiçoso .
tu é preguiçoso tu sabe né ?
sei .
só fala bem alto pra mim ãhn eu quero que tu conte pra mim essa história aqui ó .
tá .
me diz o que que tá acontecendo nessa história aqui .
pera aí que eu ainda não entendi .
não entendeu ?
tá entendi .
entendeu então me conta .
e .
tu não quer ir olhando e me contando ?
é hmn tá bom aqui tinha um cavalo .
fala alto .
tem um cavalo e ele tava passeando de uma cerca e do outro lado ele viu um boi ou uma vaca não sei .
hmn .
daí quando ele foi pular a cerca <ele pegou um> e quebrou numa pata ãhn como é que é o nome a perna dele e um pássaro trouxe um uma caixa de primeiro socorro e o boi enfaixa a perna dele .
ah isso mesmo tá certo jóia .
tu tem alguma historinha agora pra tu contar pra mim ?
ãhn .
hmn uma vez que eu tive aqui tu me contou a história do “Rei Leão” .
foi ?
é ficou aqui e me contando o filme inteiro outra vez tu me contou do outro filme eu acho que foi do Aladim não me lembro .
hmn .
eu quero um outro agora .
&=riso .
não precisa ser filme pode ser uma historinha uma piada que tu disse que gosta de contar também .
&=riso .
só que se contar piada tem que contar piada bem engraçada que se contar piada e eu não rir fica chato pra burro !
&=riso .
hmn .
ãhn .
hum .
<ah agora> eu tou me esquecendo .
ah não mas e essa memória assim tá muito esquecido &=riso .
Mano , aquela história da loja lá .
qual loja ?
&=riso lá aquela piada .
qual loja ?
da loja do de material lá de mergulho .
ah não &=riso não .
agora eu <fiquei curiosa agora tem > que me contar .
<aquela é piada> .
não &=riso ai .
conta .
é que hmn quando eu tava lá num no supermercado e daí tinha uma guriazinha <com duas> com duas salsicha daí a Carla pegou né e eu tinha e e olhou daí vinha uma senhora passando com as bandejinha daí a guria pegou e deu volta daí ela foi lá olhou de novo daí ela pegou assim e deu um puxão no pai <daí ela falou> daí ela foi lá perto <da salsicha> <lá do> lá daquela bandejinha com salsicha e perguntou pro meu pai se aquilo era um pinto .
&=riso .
&=riso .
tu fez isso Carla ?
&=riso .
confundiu com pinto &=riso .
&=riso .
e a a tua ?
a dele ele não contou ele contou a da Carla .
é ele contou a da irmã .
é eu disse pra ele contar a dele <que aconteceu> na loja de mergulho conta .
não .
não .
uh ah não ah não <agora eu fiquei curiosa> agora eu fiquei curiosa não como é que é tu tava numa loja <de mergulho e> de mergulho e o o que que aconteceu .
não .
<dei um pum> .
<daí a mulher pegou a> aqueles sprayeng pra <ah pra colocar> pra colocar no armário e colocou na loja .
vocês aprontam hein coisa triste tá bom .
