Alexandra lembra que da outra vez tu contou uma história pra nós ?
só que não era uma história de livrinho né ?
era uma história de uma coisa que tinha acontecido contigo .
tu lembra assim de uma outra historinha que aconteceu contigo desde a última vez que a gente teve aqui ?
que historinha que tu te lembra ?
mas não pode ser de livrinho da Chapeuzinhovermelho não é historinha de livrinho .
não pode ser uma historinha que tenha assim ó ãhn personagem que a gente imagina tem que ser uma historinha que tu tava junto por exemplo um passeio que tu fizeste hm
um dia que tu foi passear com a tua mãe .
tu queria tar no filme do Batman tu foi ver o filme do Batman ?
hm .
hm .
tu foi no cinema ?
esses dias ou não ?
foi ?
então conta pra mim um dia que tu foi no cinema como é que foi .
ah é ?
viajou é ?
pra onde ?
pra Europa tu acha tu não sabe não tem certeza .
como é que foi esse dia que a tua mãe viajou o que que aconteceu nesse dia ?
mas antes de ir no aeroporto o que que aconteceu ?
esperou um pouquinho no aeroporto ?
e em casa conta como é que tua mamãe se preparou pra ir viajar .
lá onde ela foi viajar ?
no aeroporto ?
no aeroporto ?
faz tempo que ela foi viajar ?
e quem é que levou vocês no aeroporto ?
teu pai quem mais que foi no aeroporto vamos ver ?
tava tu
teu pai
tua mãe
quem são a Sacho e a Erica ?
tuas irmãs ?
são três guriazinha ?
é é tua maninha também ?
e daé me conta .
hm .
aí a tua mãe se arrumou como é que foi ?
tua mãe foi sozinha lá pra onde ela foi viajar ?
só ela ?
por que que ela foi viajar ?
é ?
por que que ela foi viajar tu sabe ?
ah ela foi de férias não é do serviço ?
hm só não mexe no botãozinho .
tá aí pode pôr .
e ela e o teu pai ?
é ?
aí vocês foram de carro e daí foram dar tchau pra tua mãe ?
hm .
e vocês viram o avião indo embora ?
hm .
e aí vocês choraram ou não ?
só deram tchau ?
Alexandra tu escreve pra mim essa historinha da tua mãe indo , tudo o que aconteceu no papel ?
não mas daí <tu me conta > tu escreve essa historinha que tu me contou da tua mãe que a tua mãe
mas tu escreve do teu jeito tá ?
certo ?
tu conta toda essa historinha que tu contou pra mim que a tua mãe ãhn que vocês foram levar a tua mãe lá no aeroporto né que a tua mãe viajou que tu queria ir junto com ela certo ?
tu pode escrever pra eu não esquecer dessa história ?
entãotá é só apertar esse botão aqui .
um botão aqui esse aqui que é pra parar de funcionar .
isso ó daí eu te dou uma folha ah vamos pegar um jornal da Projeto pra nós botar embaixo .
jornal da Projeto assim daí eu te dou uma caneta e daí tu escreve pra mim certo ?
e tu põe o teu nome porque se não eu não sei que é teu tá ?
põe o teu nome e vai contando a história .
tá tu põe teu nome e vai contando a historinha .
o que que tá escrito aí ?
deu ?
tá quase aqui ó só falta uma letrinha .
isso mesmo agora escreve a historinha .
não mas é daí nós combinamos que nós íamos contar uma historinha né a daquela que a tua mãe foi viajar vocês foram no aeroporto .
deu ?
hm .
tá o que que tu escreveu aí ?
hm .
só isso que tu vai escrever ?
não vai escrever da ida no aeroporto ?
que vocês levaram ela ?
não temos lápis dessa vez não podemos mexer nos lápis .
e as canetinha nós não trouxemos hoje aquelas canetinhas nós não podemos mexer a a moça da secretaria pediu pra nós não mexer nas canetinhas .
é a Beth .
escreve com essa ó e aí tu continua a história .
uhhum .
hum ?
ah !
tu já conhece as letrinha ?
lê pra mim de novo a historinha então que tu fez pra tua mãe .
hm .
o que que tu não fizeste ?
ah tá lá onde tu tem que fazer ponto .
hm e que mais que tinha escrito da história que tu tinha me contado ?
hum que legal ficou legal tu gosta de historinha Alessandra ?
gosta eu trouxe uma pra te mostrar hoje sabia ?
daí tu olha um pouquinho daí tu me conta o que tá acontecendo .
hm .
eles tavam jogando bola .
hum .
gostou dessa ?
legal essa historinha né ?
