não sei se tu não
não sei que que tu fizeste ?
no sítio ?
junto com teus pais ?
no “Sítio do Pica Pau Amarelo” ?
como é que foi isso me conta direito .
sítio de quem ?
Iná quem é Iná ?
amiga do teu pai .
tinha um galinheiro ?
vazio não tinha nenhuma galinha dentro ?
ah não tem graáa &=riso .
que que tinha de bicho lá ?
nada ?
tinha algum laguinho lá ?
deixo .
joão-de-barro ?
tu viu a casinha deles ?
ah é ?
que legal que que mais tinha lá ?
que que tu fez ?
ai com quem que tu brincou de namorado ?
com a tua amiga quem foi a tua amiga que foi junto ?
não te lembra ?
a filha de vocàs era a Carol ?
então foi mais outra amiguinha junto ?
uh e como é que foi essa brincadeira de namorar me conta que eu não conheáo .
hum ?
hum .
oh !
e o que que tu fez com elas ?
ãhhã .
teve que pegar ela no colo ?
e daí ?
comeu gelatina ?
tá pera só um pouquinho antes da gelatina quando tu carregou a tua amiguinha que era a esposa quando tu carregou ela no colo pra fora da cerca e a filha de vocàs onde é que tá ?
também saiu pelo buraco ?
hum ?
nas planta ?
nas planta ?
vocàs pisaram em cima das planta ih e a dona de casa não brigou com vocàs ?
ãh ?
deixa ela aí conta aí .
hum aí não tava vazio ainda ?
ãhhã .
ai que galo bobo .
ai que horror então tu não gosta muito de galo né ?
tão pequeninhos tão bonitinhos né ?
ah é ?
ah sim é o filhotinho dela né ?
tu não gosta de ficar sentada né ?
é eu tou notando &=riso tu não sabe o que tu faz com essa cadeira .
pronto tem certeza que tu vai conseguir ficar parada ?
hum tu gosta de fazer educaáão física né ?
o que que tu mais gosta de fazer na educaáão física ?
oh e tu é uma exímia puladora de corda ?
ótima .
ninguém te bate ?
hm e o que que mais tu gosta de fazer ?
ãh .
o quà ?
ai o que que foi ?
nossa é realmente foi uma coisa grave !
e aí tu tiveste que ir no médico ?
não descolou ?
ãhn Caro hum Alexandra fala aqui meio perto que senão o gravador não vai pegar o que tu tá falando tá ?
ãh ?
a tua cachorra mas <ela é uma cachorra> .
ãh ?
tou só brincando .
mas isso foi a tua cachorra que fez ?
como é que é o nome da tua cachorra ?
Bela mas que danada essa cachorra !
é o apelido é o apelido da Isabela Bela né ?
tu gosta de contar história ?
ah tu não gosta de ir no dentista ?
eles são muitos chatos .
e dói né ?
e contar história tu gosta ?
gosta mesmo ?
ah sem dúvida nenhuma senão não dá pra contar né e assim de olhar gravurinha tu gosta ?
gosta ?
me conta essa histórinha o que que tu acha que está acontecendo .
uhhum .
uhhum .
ãh .
a raixa a caixa que o quà ?
que o Pedro fez tá .
hm .
ãhhã mas e aonde é que tàm cachorro e galinha aí nessa história ?
ah tá .
mas que história diz que tàm cachorro e galinha ?
na casa do Pedro ?
ah tá !
recados .
o outro aonde embaixo ?
do lado de recados não tem nada recados é aquele lá ó em vermelho e preto bem em cima embaixo tá escrito egunda teráa quarta quinta e sexta .
isto .
isto .
ãhhã .
ah é isto tá agora a senhorita me conte essa istorinha de novo faáa-me o favor .
tá mas com calma .
hum .
deu corda no rato .
hm .
do gato .
tá mas aonde é que .
tem cachorro e vaca aqui nessa historinha donde é que tu me tirou me conta .
ah tá e me diz uma coisa o gato pegou o rato ?
e o rato não era de verdade né ?
pois é e o guri gostou que o gato pegou e rato ?
hm tá e da onde é que vieram as vaca a galinha o moleque me conta de que outra historinha tu tirou ?
quer fazer pipi ?
vai eu te espero aqui .
tá .
tu quer desenhar então tá mas eu gostaria que tu me desenhasse alguma coisa desse fim de semana do teu sítio tá ?
ótimo .
cerca alta ?
uhhum .
ah tá então era por aqui vocàs entravam no sítio .
não mas pode ser com lápis .
tá ?
uhhum .
uh o que que escreveu ?
o que que seria o que que teria dentro dessas formas ?
ah de que sabores ?
ah eu gosto .
aqui eu apertei pra gravar nossa conversa .
tá depois se tu quiser te deixo escutar um pedacinho quer ?
então tá então vamo terminar o desenho pra poder escutar .
uhhum .
nozes ?
ó que legal !
tu levou pra casa ?
e tu gosta de comer nozes ?
hum não vem botar o teu nome nesse desenho ?
uhhum .
na televisão ?
hm .
uma moáa ?
então é ?
um monstro !
deu bota o teu nome pra nós no desenho ?
cuidado &=riso .
muito bem dona Alexandra ótimo então agora eu vou te mostrar um pedacinho da gravaáão tá bom ?
do finzinho porque eu não vou até o comeáo .
