Alexandra tu não lembra como é que é o trabalho tu esqueceu ?
tu fez outra vez quando veio outra pessoa aqui ?
uma grávida era eu &=riso .
agora eu já tenho nenê .
é já tem dois meses o meu nenê .
dois &=riso a última vez que tu fez foi comigo então quando eu tava grávida ?
tá tu não lembra então era assim ó vou te contar e vou te explicar outra vez daí a gente começa tá ?
era assim primeiro eu queria que tu contasse uma historinha de alguma coisa que aconteceu contigo não pode ser uma historinha que já existe essas Branca_de_Neve essas assim não servem tem que ser uma coisa que aconteceu contigo .
ah é e tu gostou do Aladdin ?
e o que que vocês fizeram de depois ?
ah .
que mais vocês fizeram ?
ah daí tu foi dormir ?
só tá então vou te pedir pra tu fazer sabe o que escrever a tua historinha pra mim aqui .
tá .
pode sentar aí deixa eu pegar meus papéis aí tu senta aí ó .
humhum hoje não trouxe nada pra colorir .
o no meu estojo não tem nada pra colorir esse estojo aqui tá tá pobre hoje &=riso .
já tou de férias aí não tenho as canetinhas de colorir .
é que eu tou gra tava tou com um nenê pequeninho então a gente ganha licença .
hm tu escreve pra mim então a historinha ?
tudo bem .
dia dezessete agora desse mês ?
como é que é teu sobrenome Alexandra ?
ãh ?
assim ?
ãh ?
seis anos .
claro eu também vou ficar velha tá mais aí então escreve .
ãh ?
todo mundo fica velho .
quando a criança começa a ficar velha tem que crescer olha tu vai ficar velha bem depois de mim tu ainda tem que crescer ter bebê depois ficar velha agora eu tou mais perto de ficar velhinha .
meses .
bom um dia eu vou ficar velha não é hoje nem amanhã é daqui um tempo daqui um tempo anos e anos .
ãh ?
tá .
tá .
Alexanda tá vou saber que é tu .
Alexandra agora eu queria que me contasse essa história que tu fez aí .
ah tá devia ter terminado .
daí é a Perla .
tá .
tem figurinhas mágicas ?
é propaganda que tava passando ?
deu ?
então me conta agora senta aqui mais pertinho de mim pra me contar .
tá .
tá .
t a .
tá mas não precisa fazer todas as mais forte pode deixar assim .
não vai quebrar a ponta do meu lápis que eu não tenho apontador tá não aperta muito senão tu vai quebrar a ponta .
tá ?
é l l e .
a Natália .
a Natália agora é um h .
e um a Natália .
tá Alexandra então senta aqui agora do meu lado e vamos ver contar não mas tu pega a tua história junto <que tu> que tu escreveu e me e lê pra mim conta pra mim .
e deu ?
tá bem então agora eu vou te mostrar uma historinha que eu trouxe e quero que tu olhe ela e aí tu me conte .
ah mas eu colori foi em casa antes de vir não colori agora .
eu tou botando a data pra mim saber o dia .
dia onze de sete de noventa e três .
é sim .
doze ?
tem certeza ?
tá eu vou botar dia doze &=riso pensei que era onze .
tá então me conta aí a historinha que tu começou e eu te interrompi desculpa .
hm que legal tu gostou desta .
tá bem pouquinho tá ?
