como é que é teu nome ?
hum Alexandra do quê ?
Alexandra conta uma historinha pra mim ?
que aconteceu contigo .
já dá pra gente começar .
como é que é teu nome ?
hm .
Alexandra do quê ?
Alexandra conta uma historinha pra mim .
que aconteceu na tua vida .
e vocês brincaram ?
ele não tava em casa ?
hm .
tu conta agora pra mim isso ãhn desenhando , escrevendo ?
pode ser ?
as canetinha tão aqui ó .
conta isso pra mim ?
ó aqui a canetinha .
coloca o teu nome e desenha se tu quiser .
Alexandra me explica o que que tá esc ãh o que que tu desenhasse aí o que que tá escrito no teu desenho .
e essa gu quem é tu aí essa morena ou é outra dessa aí hum essa que tá de vestido ?
hum <que bonito> !
hum a Isabela então tá .
agora eu queria que tu contasse pra mim uma historinha assim que te contaram no colégio ou foi a tua mãe não lembra ?
assim aquelas historinhas mesmo que tu dissesse que eram infantis tipo Pinóquio Chapeuzinhovermelho conta aquelas mesmo .
nunca ninguém te contou como é que era .
nem a tia do colégio ?
ela não conta historinha ?
hm .
ãhn mas assim ãhn nunca ouvisse a história do Chapeuzinhovermelho assim que a guriazinha sai pela floresta nunca visse nos desenho da televisão ?
hm .
assim do Pinóquio dos “Três Porquinhos” não lembra ?
então tá eu vou contar eu vou te mostrar uma historinha e tu conta pra mim <como é que> como é que acontece tá ?
ele tava gritando aonde ?
hm então tá Alexandra gostaste da história ?
como é que tu colocaria o nome na história ?
hm então tá .
