quero que tu diga pra mim todo o teu nome .
tá quantos anos tu tem ?
seis aninhos ãhn .
fez seis dia quinze e teve festinha lá ?
teve festinha no aniversário ?
foi antes ?
hm me conta como é que foi essa festa como é que tava essa festa tava tava boa não tava ?
que que tinha na festa foi muita gente ?
hm .
hm .
hm que mais e não aconteceu nada de diferente assim na festa que que aconteceu de diferente ?
de quê ?
e
hm e aí brincou tu e mais um monte de criança quero que tu conte pra mim vamos ver se tu lembra conta pra mim alguma coisa que aconteceu contigo uma brincadeira aqui no colégio um tombo , um passeio que tu deu .
foi no Mário Quintana ?
e aí o que que tu fez lá o que que tu viu lá que tu gostou ?
o que que tu viu lá no Mário Quintana que tu gostou ?
teve um monte de teatro ?
tu viu todos qual que tu gostou mais ?
todos mas me conta alguma coisa assim que aconteceu contigo assim uma coisa que tu gostou uma coisa boa assim então já que não tem nada ãhn trágico pra tu me contar me conta uma coisa boa então além dessa peça de teatro e dessa festa que tu dessa festa do teu aniversário .
não tem nunca tu tem irmãos ?
brigou briga uma briga feita em casa com com o mano ou com a mana .
três manas e tu não briga com eles ?
então me conta uma briga dessas com o mano .
fala bem alto .
hm e daí elas choraram ?
ai a tua mãe te deixou de castigo daí e aí depois disso tu nunca mais brigou com as irmãs .
continua brigando ?
cês brigam muito em casa ?
hm ãhn eu vou pedir então pra ti bah eu quero que tu me escreva essa história essa briga que tu teve com a então a tua irmã né quero que tu escreva pra mim pode ser ?
eu vou te dar aqui ó aí tu escreve pra mim deixa eu botar aqui em cima escreve aqui pra mim tira daqui assim .
não isso aqui depois tu vê isso aqui depois tu vê agora não pode ó .
giz tá aqui ó tá escreve pra mim essa história dessa briga com com tira aqui que fica melhor .
isso ah .
uhhum .
depois eu boto sim pra tu ouvir escreve agora a historinha .
tá eu boto pra ti ouvir um pedacinho da Natália .
<depois eu te mostro> depois eu te mostro escreve a tua historinha primeiro pra mim .
mas então escreve emendado então .
mas então escreve começa aqui então assim ó começa aqui ó começa aqui embaixo então faz assim ó escreve ãhn aqui ó começa nessa folha aqui ó .
tá ?
deu agora eu quero que tu leia pra mim o que que tu escreveu aí então .
tá .
uhhum .
tá okay então tá okay bota o teu nome pra mim aí então pra mim saber que esse quem escreveu isso aí foi tu .
tá okay ãhn Alexandra agora eu quero que tu me conte o que que tá acontecendo aqui ó deixa eu botar aqui que fica melhor pra ti que que tá acontecendo aqui ó nessas figuras aqui ó .
não .
ãhn .
não , é que <tem que ser assim> tem que ser assim ó é tudo uma coisa só assim ó ó aqui aqui e aqui o que que tá acontecendo aqui o que que tá acontecendo ó .
hum muito bem então me conta agora uma história que tu lembre uma história que tu
ah uma historinha assim que a professora contou pra vocês .
mas uma historinha que a mãe contou pra ti em casa .
mesmo assim pensa pensa aqui ó ahn <faz de conta que> faz de conta que tu tem que me contar uma historinha pra mim dormir tá ?
então me conta então uma história .
deixa eu sair depois tu olha depois tu olha conta pra mim a historinha agora .
hum .
mas eu não quero que tu leia uma história pra mim eu quero que tu me conte uma história que tu lembre .
não mas me cont me não vamo fazer o seguinte a Cida lê pra você e agora me conta o que que ela contou pra você .
mas conta o que tu lembra .
não mas me
não , faz assim ó faz assim ó <me conta uma história> me conta uma história aqui ó Alexandra faz assim ó me conta uma história que tu lembre tá ?
então me conte então .
hm .
hm .
hm tá okay então é só isso ?
ela ?
hm tá aí ó tu disse que não lembrava tu lembrava da história sim .
hm .
tá já deixo já então .
