tá eu quero que tu me diga todo o teu nome primeiro .
tá Alexandra eu quero que tu me conte um história que aconteceu ou que vai acontecer contigo .
ah quer dizer então que tu vai sair na televisão então ?
ai que maravilha vai virar atriz de cinema !
ah .
ãh tu me escreve essa historinha então essa historinha que tu me contou me escreve tá aqui a caneta , o lápis , a borracha .
tu que sabe como tu quiser só me escreve o teu nome aí nesse nessa folha tá ?
pode fazer como tu quiser só tem que me contar essa história que tu me contou tem que me escrever essa história que tu me contou .
que que faz três ?
que que tu quer dizer ?
que que é ?
um dia eu fui tre t r e .
tá tá agora eu quero que tu leia a tua historinha então pra mim .
ah tá okay então gostei tá legal botou o teu nome já tá vamo botar aqui .
agora eu quero que tu me conte essa história aqui que a senhora tava tão curiosa pra ver me diz o que que tá acontecendo aí .
hm .
tá okay então .
ah eu não sei porquê tá aí não precisa te preocupar com os quadradinho tá ?
agora eu quero que tu me conte uma história pra mim eu quero ouvir uma historinha tua eu vou dormir e quero que a senhora me conte uma historinha pra mim nanar que nem a gente faz com os nenezinhos assim bonito né ?
bonito né ?
tá mas me conta a história primeiro .
tá mas me conta a história primeiro .
hm .
hm .
hm .
ai que romântico deu um beijo nela e viveram felizes para sempre ãhn .
ah tá okay então .
