foi bom Alexandra então me conta então alguma coisa tu já disse que tava tu já tinha pensado já .
aonde ?
na casa da zela
como é que é o nome da filha dela ?
que idade ela tem ?
oito anos e tu usou o teu equipamento de mergulho ?
mas como tua mãe te traz <de Cancun o equipamento> .
perdeu ?
ah ficou só com a bonequinha agora ?
e me diz uma coisa ãhn não andou acontecendo mais assim nenhuma coisa assim de novidade agora vem chegando o natal hoje é dia dezenove de dezembro .
semana que vem já é natal .
hm .
tu foi ver o Natal Luz ?
ah empresta a touquinha que amor <bota deixa eu ver> .
o que que tu pediu para o papai noel ?
ah agora ela tá toda de touquinha ó papai noel um minigameeng e um ursinho ?
é um ursinho ?
ou é um ursão ?
médio .
tem filhotinho ah .
ãhhã que tem um monte de filhotinho dentro .
bah eu acho lindo aqueles escuta e tu escreve isso pra mim ?
é aí tu escreve pra mim como tu achar tá aqui caneta essa aqui é lapiseira tá deixa eu botar aqui assim pra ti fica mais fácil pra tu escrever se tu quiser né tá ?
prontinho .
tá vai então lê pra mim então .
&=riso que tu desenhou aí embaixo ?
hum Natal Luz o que que é isso aqui ?
a piscina o Natal Luz e o que que é isso que tu tá escondendo com a mão ?
ah .
ai que amor &=riso .
o desenho dela tá bom tá bom pôs o teu nome aqui ?
então bota o teu nome aqui aí cheia de frescura pra assinar esse nome ai meu Deus tá bom seguinte agora eu quero que tu olhe aqui .
e conte a história ó olha primeiro tá ó olha primeiro deixa eu tirar isso daqui pra não amassar .
deu então me conta .
hm .
hm .
jóia isso mesmo ãhn escuta tu lembra de alguma história agora pra me contar .
tu disseste pra mim que aquele monte de livro <que tá lá em cima> .
tu já leu né ?
mas deve ter alguma coisa assim que tu lembre deixe eu ver que história que tu pegou .
Steneslau não precisa ler só me conta vai olhando e me conta .
tá bem então pronto .
essa gema era pra ele cantar devia ser pra elecantar melhor passarinho gosta de gema de ovo .
não precisa ler tudo pra mim só me conta o que que tá acontecendo .
hm .
de bater no vidro .
uhhum .
hm jóia já leu este livro várias vezes pelo visto né ?
adora ele .
jóia .
