como é que é o teu nome ?
Alexandra .
Alexandra conta pra mim alguma coisa que aconteceu contigo que vai acontecer .
que eu eu vou me apresentar e vou também vou me apresentar e fazer um papel .
que papel tu vai ser ?
eu vou ser as amigas .
amigas do que que é ?
que que é isso ?
é que era um jardim de flores e as amiga do cheiram .
e daí ?
daí cada vez que elas cheiram uma vai dançar tem o alecrim o girassol .
e tu vai ser qual ?
eu vou ser a .
e quando é que vão se apresentar ?
não sei não tá marcado .
mas é no final do ano ?
é .
e tu já tá treinando ?
.
então tá Alexandra agora tu escreve pra mim ou dese e desenha tá o que tu acabou de me contar tá .
Alexandra então lê pra mim pra gente o que tu escreveu aí .
eu vou me apresentar em dezembro .
e o que mais que tu desenhou ?
uma flor .
tá okay então agora eu vou te dar essa historinha e como tu sabe é uma história em sequência e tu vai contar ela pra mim o que tá acontecendo tá okay ?
tá aqui era um passarinho que tava muito aí o gato veio o passarinho foi embora depois o gato ficou esperando esperando e veio o cachorro aí o gato subiu em cima da árvore aí a ave voltou o cachorro mordeu o rabo do gato e o gato voltando .
muito bem .
Alexandra então tu conta agora a história pra Preta que ela tá vendada ela não tá vendo o que tu vai contar bem diretinho tá .
era uma vez um cavalo que corria no campo aí ele viu uma vaca e e ficou olhando pra pra vaca daí depois ele pulou o cerco daí ele tinha se machucado e depois veio o passarinho com a maleta dosprimeiros socorros e o boi ajudou .
Preta tu entendeu a história Preta ?
é ?
então tá Alexandra agora tu conta pra gente alguma historinha de livrinho de conto de fadas .
.
não quer contar ?
tá okay então brigado .
