okay então ãhn Alexandra ?
eu tava te pedindo então pra tu me contar alguma coisa que andou acontecendo contigo .
não <tem caneta aqui> tem caneta aqui eu quero que tu me conte primeiro depois eu vou pedir pra tu escrever .
aonde é que tu foi ?
hm e o guri que idade ele tem ?
nove anos e vai dar namoro &=riso .
como que não mas saiu saiu tu ele e quem ?
o pai dele daí passou na tua casa te pegou ?
e de onde é que tu conhece esse guri o nome dele <quero detalhes> quero detalhes .
ãhn tá apaixonada por ele ?
ah &=riso .
&=riso tu escreve isso pra mim então ?
que tu saiu <gostou do passeio> gostou do passeio .
o que que tu foi jogar lá no Grêmio ?
Milu ?
o que que é isso ?
ah ela já tá olhou até o esquilinho dele ai meu Deus &=riso .
não eu sei imagino que seja de verdade e o amor também que tu sente por ele <também é muito forte> .
não não é amor é paixão .
só um pouquinho só gosta um pouquinho então .
tu coloca isso no papel pra mim ?
queria que tu escrevesse tá ?
tá aqui ó lápis .
caneta eu também trouxe é vinte pras nove da manhã escreve pra mim ?
bom tá ela já acabou aqui de escrever já contou o segredo pra mim já contou o segredo pra Cláudia ãhn lê o que tá escrito aí pra mim .
saiu com
só saiu ?
não quer me contar com que tu saiu ?
tudo bem não precisa contar então é o segredo dela ela tem um segredo comigo e um segredo com a Cláudia eu tou curiosa pra saber o segredo .
escuta .
mas eu não vou contar pra ela .
eu quero que tu conte pra mim para aí não <pára aí pára aí pára aí pára aí pára aí> pára aí que quero que tu conte pra mim o que que tá acontecendo aí aí .
hum o boi cuidou do cavalo ?
ãhhã tá bom então tu não quer me contar mesmo uma historinha de livrinho ?
tá bom então brigada .
