ahbom ai que sufoco .
tinha duas .
eu tinha a primeira qual foi mesmo o nome da minha primeira ?
.
e a segunda ?
é um palito branco .
<a voz dela já é insuportável> e ela grita .
e <aí ela> aí ela tava segurando lá o o colchão aí o colchão caiu em cima dela aí
ai e <e a gen> às vezes a gente chama ela de de de arara por causa que ela ela não pára de falar aí aí ela
aí não a gente tava lá aí aí eu tava lá aí
Gabriela não sei o quê aí eu agora
Gabriela não sei o quê Gabriela não sei o quê .
ela não deixa a gente nem falar um pouquinho com ela .
eu tenho sete .
<aí ela tá lá> .
olha Gabriela <não sei o quê> não sei o quê cala a boca .
