Rodrigo Lastname .
tá é é que eu tava jogando futebol né da da daí meu vô chutou uma bomba derru derrubou tudo que era lata .
daí ele pediu pra pra como é que é mesmo pra mim juntar né daí eu juntei e cortei até hoje tá cortado só que não tá sangrando .
o dedo .
eu prefiro lapiseira senão eu posso e errar .
essa lapiseira tem borracha ?
tem borracha melhor ?
ih não sei como é que escrever .
<então eu vou desenhar então> .
mas eu não quero escrever .
nome completo .
pronto .
é que meu vô chutou uma bola né da daí eu me atirei antes que chegasse daí a bola bateu aqui nas latas daí meu avô pediu pra mim arrumar e daí me cortei .
escrever .
essa aqui também tinha essa aqui é de faixa dezoito essa é de um e dois .
<e e>
e e um menino tava brincando de índio ele acertou uma abelha ele errou e acertou na abertura do outro e a abelha escapou .
era uma vez
.
em uma que eu faço quando tem uma que eu vou contar só uma parte que a minha mãe contou para mim .
sei não ela é muito grande .
muito grande .
não .
ah já sei !
Pinóquio .
é é tinha um homem né que o nome era Gepeto e ele possuía um boneco daí ele desejou que que ele falasse e da daí de manhã o de desejo dele se realizou daí eu não me lembro como é a outra parte .
e daí quando ele acordou ele tentava caminhar e não não conseguia e daí ele foi comprar uma maçã com o Gepeto dai o Gepeto pegou uma maçã que era do amigo dele daí o Pinóquio pegou de graça e daí ele foi pra escola <e daí viu uma ra> passou por uma raposa e a raposa falou que se ele tava sonhando que não tinha como que é o nome daquele trocinho assim aqueles cordão pra mexer boneco .
.
daí levar ali ele pra uma ilha .
mas sei decor não sei o quê .
ah que ele se transformou em burro daí ele escapou com um tal de grilo falante tou contando a história que eu vi num filme .
e daí
da da da não daí ele parou na cidade foi viu que não tinha o Gepeto tinha um um pássaro dourado mandou uma mensagem e tava escrito que o Gepeto ele foi engolido por uma baleia daí ele foi a baleia engoliu ele também da daí os dois conseguiram escapar mas ela ficou furiosa que fizeram a baleia espirrar , voltaram e terminou .
