Rodrigo Lastname .
Lastname .
hum ?
.
ela dá jogo de vez em quando .
é .
que é <é tipo> tem umas cartelas que a gente joga e quando tirar uma carta de da troca tá pintado de uma cor com a cartela dessa cor .
eu quase nunca venci ou melhor nunca .
não tenho sorte .
faz .
<o jogo sobre o mundo e só> eu acho .
ão .
tá .
eu vou desenhar só as cartela e as ficha .
<quando tira a cartela> quando tira a ficha .
para cartela virada .
pra tirar pra fazer a conta .
deu .
que alguém me contou ?
u tava pensando antes em “Três Porquinhos” mas não tava me lembrando não tou conseguindo .
<ah do Chapeuzinhovermelho> .
ah era uma vez uma menina que a vó dela fez uma roupa vermelha com um chapeuzinho vermelho e ela sempre vestia essa roupa e um dia a mãe da menina né ela mandou ela ir visitar a avó com uma cestinha de doces e mandou ela colocar a roupa vermelha e quando tava no meio do caminho apareceu um lobo pro ah ela perguntou pra ele onde ele ia .
eu vou lá na casa da vovozinha .
daí ela e eu também ah é bem quando o lobo chegou ele comeu <a vó> a vovozinha daí ele se disfarçou e quando Chapeuzinho entrou .
dá pra ser nessa seqüência ?
dá pra não ser na seqüência ?
á deu .
nossa que olhos grandes você tem .
pra te enxergar melhor .
nossa <que olhos> que orelhão você tem .
pra te escutar melhor .
nossa que bocão que você tem .
pra te comer melhor .
daí ela correu fugiu da casa pediu ajuda daí veio o caçador deu um tiro no lobo cortou a barriga e tirou a vó e a vó con convidou eles pra eles entrar na casa da dela e viveram felizes para sempre .
deu .
tudo ?
ah um menino tava brincando com seu cachorro e um sapo da daí ele dormiu e o sa sapo escapou daí quando ele olhou o sapo não tava mais da daí ele levantou colocou a roupa olh olhou pela janela o cão caiu ele foi ele pegou o cão depois ele gritou pra ver onde o sapo tava <quando ele> quando ele tava procurando o cachorro ele viu uma colméia de abelha ah daí ele encontrou um esquilo menino ah a colméia <de abe> de abelhas daí enquanto o menino procurava dentro da árvore
ela caiu .
as abelhas foram todas atrás do cachorro o cachorro correndo <e o menino> e o menino tava fugindo de uma águia daí ele subiu em cima <de pedras> de uma pedra daí veio o veado o <o veado> e pegou ele daí ele foi num lugar soltou ele &=tosse ele caiu na água com o cachorro daí quando ele levantou o cachorro tava em cima dele daí <o menino disse> ele não fala nada aí eles foram buscar o sapo uh mas tinha dois aí quando ele foi ver os dois tinham filhotinho aí ele pegou só um e foi embora &=tosse deu .
não sei .
ah menino e sapo .
gostei .
é .
