Rodrigo Lastname .
tá .
que eu fui numa fábrica <de fa> de reciclagem de papelão .
sei .
ah recolhiam eles compravam papel do papeleiro depois eles organizavam , botavam numa máquina pra moer com água , passava <pelo um> cano cheio de água daí e virava uma pasta daí daí <daí eles> daí daí daí eles passavam com uma máquina com rolo fa ah colocavam no sol daí depois colh recolhiam , passavam numa máquina que alisava e e e depois eles passavam por uma máquina que corta os farelos que ficam nas pontas quer dizer nos lados .
ah um homem nos acompanhou e nos explicou .
não .
vou desenhar .
ele tá centralizado .
tá centralizado .
ah eu esqueci de uma coisa .
de segurar deu .
deu .
<é que> é que ainda não terminaram .
é que tem capítulos e são dezesseis .
lembro .
ima imagina eu estou no treze .
ah <que ant> que antes do rei Artur nascesse o rei se chamava o Dever dá Bom e e ele cravou uma espada e quando ele morreu e e quem conseguisse tirar a espada de lá ia ser o rei e daí um mago que se chamava velho colocou um feitiço na espada e só o rei poderia retirar daí quando é que tinha nascido o irmão dele que se chamava Sam ele disse que ele ia pro torneio pro primeiro torneio e depois o prêmio do torneio era a coroa <que já tinha> e que ele já tinha esquecido a espada daí daí daí o irmão do ele esqueceu da espada dele daí ele pediu pro Artur ir buscar ah o Artur era o escudeiro daí daí o castelo tava todo fechado não tinha ninguém daí ele viu o que era a espada enfiada na pedra , conseguiu tirar de depois mostrou pra todo mundo várias vezes daí se tornou rei deu .
e esta história aí ?
<quatro figuras> .
tinha um passarinho daí depois veio ah uma como é que é o nome ?
é um gato do mato e daí o passarinho saiu daí o gato ficou aí embaixo do galho do ninho aí depois quando ele subiu veio um cachorro puxou o rabo dele daí <daí quando o passarinho tava voltando> daí quando o passarinho tava voltando com a minhoca <o cão> o cachorro saiu atrás do gato .
o gato que o gato ia pegar os pintinhos o gato .
é .
não sei .
