Camila Verzeletti La .
Camila Verzeletti La .
um dia a minha mãe comprou um coelho sabe daí eu fui entrar na piscina funda daí <eu fui me afog> eu fui e me afoguei .
nem vi que eu me afoguei .
.
mas tem uma coisa com a minha prima também .
um dia ela foi no mesmo lugar que eu né ?
daí eu fui comprar uma bóia com a minha vó .
<era lá> em Torres né daí ela ela entrou na piscina com uma bóia furada que ela não sabia que tava furada e ela se afundou <e a> e daí só apareceu os cabelo dela e a minha mãe foi entrou na piscina que ela tem medo de entrar mas ela entrou que tem rasinho também daí ela salvou a minha prima ela puxou a a ela pe pelos cabelo .
ela tava se afogando .
tava .
sempre quando eu vou ele vive pe embaixo da máquina de lavar roupa .
.
.
só entra em casa .
um dia a porta tava fechada eu não sei como ele entrou ela eu vi ele no corredor .
ah eu vou desenhar .
fazer a lápis aqui primeiro .
.
.
.
aqui é a prateleira de vidro fica ali no quartinho <e depois> .
é .
daí o coelho queria daí tava entrando debaixo da máquina .
.
hmn era uma vez <o Chapeuzinho> .
<era uma vez> &=riso era uma vez o Chapeuzinhovermelho <ele tava> a vovó tava meia doente e a mamãe dela chamou
minha filha vem levar uns docinho para sua vovó ela está muito doente .
daí ela ela a mãe dela disse
não vá pela pela estrada onde o Lobo_Mau está vá pelo caminho certo .
daí ela foi ela não obedeceu a mãe dela e foi pelo pela estrada que o Lobo_Mau tava .
daí o Lobo_Mau tava atrás de uma árvore <e queria> ia pegar .
ela e fugiu lá pra casa da vovozinha .
daí ele comeu a vovozinha daí depois ãhn a Chapeuzinhovermelho bateu na porta e o Lobo disse
quem é ?
é o Chapeuzinhovermelho vovozinha .
daí depois ãhn daí o Chapeuzinhovermelho disse
que nariz tão grande vovozinha .
<era pa> é pra te cheirar melhor .
e que orelhas tão grande vovozinha .
é pra te escutar melhor .
que boca tão grande vovozinha .
é pra comer melhor .
e que ãhn que mão tão grande vovozinha .
é para te pegar .
daí ãhn a Chapeuzinhovermelho gritou e o o caçador disse
que é isso ?
tá acontecendo alguma coisa lá na casa da vovozinha .
daí ele chegou lá tava o Lobo ãhn querendo pegar <a vovó> a Chapeuzinhovermelho .
daí depois ele pegou ãhn quando o Lobo tava dormindo encheu a barriga dele de pedra e o Lobo não conseguiu <ficar com ninguém> daí depois ele cortou a barriga do Lobo e tirou a vovozinha lá de dentro .
aí o Lobo morreu .
mama .
aqui eles tão comprando coisa <e ele> e eu acho que tá vindo assaltante .
daí <a > .
é .
daí aqui ele <eles levaram> a mamãe levou ãhn a filhinha daí entra um médico daí depois a filhinha pegou a injeção e ficou gritando daí depois ela queria dar injeção no cachorro .
hmn muito bem muito bem .
