Camila Verzeletti La .
Camila Verzeletti La .
a gente tava lá em Torres né daí eu fui comprar bóia com a minha vó né não daí ãhn quando eu tava lá fora comprando bóia a minha prima foi sem bóia que ela não sabia nadar sem bóia né <dentro do mar> agora ela já tem oito anos ela tem seis aí daí <ela não> ela foi e se afogou e a minha mãe tinha visto os cabelo e ela foi beber água ali na piscina e <só viu> os cabelo dela daí a minha mãe puxou pelos cabelos e era ela .
.
.
é eu os cabelo da minha prima aqui é a minha mãe aqui ela foi beber água daí os cabelo dela daí aqui é a minha tia a minha mãe daí ela a minha mãe né ela ela eu depois a minha mãe levantou os cabelo e aí viu os cabelo dela .
mas eu conto sempre a do Chapeuzinho Vermelho .
era uma vez uma menininha chamada Chapeuzinho Vermelho ela gostava <de chamar> de levar doces para a vovó daí a mãe dela chamou ela e mandou ela levar docinhos , pizza e .
&=suspiro docinhos , pizza e refri daí ãhn ela a mãe dela disse
não vá pelo caminho do Lobo Mau vai pelo caminho certo .
daí ela teimou e foi pelo caminho do Lobo Mau encontrou daí ela encontrou o Lobo né daí depois ela o Lobo encontrou um atalho e e se vestiu de Chapeuzinho Vermelho daí depois ãhn a vó disse pro Lobo bateu na porta ponponpon
quem é minha filha quem é ?
daí o Lobo disse
é a Chapeuzinho Vermelho .
daí o Lobo disse
pode entrar a porta está aberta .
daí ele entrou <e come> e correu atrás da vovozinha comeu ela daí depois o Chapeuzinho Vermelho o quer dizer daí depois o o Lobo Mau tinha comido a vovozinha daí depois o Chapeuzinho Vermelho bateu na porta ponponpon .
quem é ?
é o Chapeuzinho Vermelho .
pode entrar a porta está aberta .
daí ela entrou e o Lobo ficou correndo correndo atrás dela daí ela chamou
socorro seu caçador !
daí o caçador escutou foi lá pular a janela né daí ele disse
ah Chapeuzinho Vermelho eu tou indo te buscar .
daí né depois ele entrou ali chamou um guarda daí enquanto o ele tava dormindo o Lobo né e ele abriu a barriga dele e encheu de pedra daí quando ele foi ele daí ele tirou a vovozinha de dentro e o Chapeuzinho também daí ãhn o Lobo que tava cheio de a pedra de pedra dentro da barriga dele né daí <o Lobo> o Lobo quando ele foi levantar ele não conseguiu daí eles vive viveram felizes pra sempre acabou .
essa ?
era uma vez um passarinho muito bonitinho que vivia no seu ninho ele foi buscar comida para seus filhinho enquanto o gato tava embaixo e ele queria comer <os bichinho de vez em quando> os passarinho de vez em quando que a mamãe passarinha foi ãhn buscar comida pra eles e subir e pra comer os passarinho daí depois o o cachorro veio e pegou o rabo do gato depois o cachorro correu atrás do gato e a mamãe passarinha voltou .
ãhn ?
é .
