eu vou ter que escrever ?
contando e escrever ?
é .
da viagem né ?
é &=riso a gente foi viajar e eu conheci duas amiguinha lá a gente foi passear né a gente foi no supermercado daí o motor do carro do pai estragou .
<daí ele disse> assim <o homem> três homens né empurraram o carro e daí o carro não funcionava e daí tiveram que empurrar mais uma vez e funcionou .
uhhum .
e se eu errar ?
vou escrever de preta .
uhhum .
lá em Quaraí eu , meu pai e minha mãe viajamos eu conheci duas amigas quando a gente foi pro no supermercado o carro da minha vó estragou fim .
porque eu eu falo com a voz pra dentro .
que a minha mãe inventou ?
eram três irmã né daí uma ganhou um presente outra ganhou outro e outra ganhou outro né daí uma ganhou um sapato outra um anel e outra um brinco daí elas não sabiam como mostrar né daí elas falaram
olha ali o ratinho né .
no anel daí a outra falou
deixa que eu mato .
daí a outra balançou os brincos e disse
não não não coitadinho .
.
a grande ?
primeiro a grande primeiro .
uhhum .
tá .
tá .
era uma vez um menininho chamado Marcos &=riso .
ãh ?
meu tio .
chegou a noite e ele foi dormir será que ele foi dormir será que ele foi dormir aqui aqui ele foi né .
ele ficou pensando
ai como será se eu vou tirar cem na prova de amanhã .
daí ele botou capa parece uma capa é um capa e o cachorro entrou no pote de de não sei o que parece de bala botou a cabeça dentro e aí o cachorro pulou e quebrou o pote e o cachorro lambeu a casa do menino foi cantando e os passarinho olhando pela floresta daí ele foi lá na colméia de abelha e se arrastou no chão e depois ele o cachorro queria pegar as abelha daí depois daí depois ele subiu na árvore para espiar um buraco e o cachorro daí ele encontrou a coruja e caiu ele subiu lá em cima duma pedra e e eu acho que ele ficou cantando pra daí tinha um bicho né o bicho foi correndo atrás do cachorro e levando o menino aqui mesma coisa aqui daí o menino e o cachorro caíram lá dentro do lago daí o cachorro ficou em cima da cabeça do menino e depois eles foram atrás dum de um tronco de árvore e se esconderam daí eles foram lá lá olhar uma coisa daí eles olhavam e viram <uma sapa> uma perereca e um sapo daí depois eles iam descer de cima do tronco da árvore e aí depois ele disse tchau pra para perereca e pro pros <sapinho do> sapinho e deu .
.
o menino e o cachorro .
era uma vez um cavalo o que que é isso daqui ?
um boi .
é um boi .
daí ele queria ir até o boi daí ele foi pulou uma cerca e caiu daí veio o passarinho com uma maleta de médico e fim .
uhhum .
