ah .
Camila .
todo ?
Camila Verzeletti La .
Verzeletti La .
é que o meu pai ele vinha da garagem não sei se era do meio da garagem não sei quanto tempo faz .
acho que foi em agosto .
é ãhn eu vinha correndo e meu pai dizia
Camila não corre porque se não tu vai cair .
e eu vinha correndo daí eu caí aqui e tinha três guria aqui do meu edifício e nenhuma foi lá me ajudar .
eu caminhava assim ó .
sim .
foi aqui ó .
claro que dói .
não .
<foi foi> em que ano ?
.
.
ãhãh .
<não não> não não não não não .
uhhum .
não .
o tombo .
um dia eu tava correndo que meu pai não deixava eu correr e aí eu caí e fiz buá !
essas daqui é só uma .
vou começar com era uma vez .
era uma vez um elefante <que ficava no>
era um vez um elefante que ficava no mato .
o que que é isso daqui ?
<um neném> .
ele tava sentado num ninho .
daí de repente aconteceu apareceu um homem mas não sei de repente apareceu um homem .
e levou ele pro circo .
mágico daí botaram o chapéu no pobre elefante no pobre elefante &=riso e ele foi trabalhar no circo .
corria prum lado corria pro outro todo mundo bem alegre .
é .
é .
<e daí um> menino subiu em cima do elefante e o elefante foi passear com ele .
ai é isso que eu não gosto .
é .
faz de conta que eu vou dormir tá e que tu tem que me contar uma historinha pra mim dormir .
tou pensando se eu não posso ir lá pegar uma revistinha .
a minha mãe só comprou pra mim levar umas pra escola precisava .
uhuh .
só lembro da “Chapeuzinho Vermelho” .
<mas eu> já te contei um dia né .
pode ?
era uma vez uma menina
com cinco meses .
e ela foi crescendo crescendo e ficou menina daí .
menina .
daí um dia a mãe dela ficou doente e morreu daí o pai dela se casou com outra mulher e ficou madrasta da pobre menina .
eu acho que não era bem assim .
essa aí é da Cinderela !
aí mas eu já vi a fita .
nunca ?
daí a madrastra já tinha duas filha e um gato que se chamava <ai como era o nome do gato> .
ai eu vou inventar um .
se chamava Mimoso .
era o gato da madrasta daí a Cinderela acordou foi tomar seu banho tava na fita .
foi tomar seu banho e os passarinho arrumavam a roupa dela .
tava na fita os passarinho .
daí eu não me lembro direito .
daí a Cinderela <subiu lá> desceu lá não sei como é o nome do .
é .
pra dar leite pro gato .
bah mas o gato era bem mau né .
claro né se ele era o gato da madrasta .
o gato arranhou né <o ca> o cachorro o Bruno .
uhhum .
daí daí só pra pro cachorro ir latir pro cachorro ir pra rua daí só o gato tomou o leite o cachorro nem comeu .
é o gato deu um arranhão nele e daí .
tinha .
daí um .
é tinha .
daí ãhn os passarinhos cantaram assim
vamos fazer para ela pra nossa Cinderela um vestido para ela .
né daí cantaram e fizeram um vestido pegaram um e fizeram um vestido daí ãhn os passarinho fizeram bem rosa assim daí quando chegou a hora de ir ela <os passarinho> os passarinhos e os ratinhos pegaram os o colar delas não sabia da filha da madrasta né .
não sabia que era filha da madrasta daí quando chegou lá ãhn que elas tavam indo <as guria disseram> as filhas da madrasta disseram
me dá aqui .
arrancou né .
não arrancou o colar .
o meu colar e tátátá e tátátá .
daí rasgaram todo o vestido da Cinderela daí apareceu a Fada Madrinha .
daí quando chegou a hora de ir pra festa ela só podia ficar até meia-noite .
daí quando chegou a hora de ir pra festa ãhn ãhn ninguém reconheceu a Cinderela .
porque a Cinderela tava bem bonita uma tiara assim uns brincão .
é com um sapatinho de cristal daí no fim .
é .
e as filha da madrasta com aquela bundona assim .
com uma bundona assim uhuhuh tava aqui o vestido né e a bunda delas eram lá .
era bem feia assim ó .
é uma se chamava ai eu não me lembro o nome dela é que não era a fita da minha prima .
é a fita duma amiga da minha prima daí eu assisti umas três vezes .
daí todos os ratos ãhn viraram um cavalo bem bonito assim brancão daí o gato queria pegar o cavalo né e o gato queria pegar o cavalo não o gato queria pegar os ratinho botou assim embaixo da xícara daí quando <a madras> a Fada Madrinha foi transformar o cavalo daí o o gato ficou assim e quando ele tava com os olho fechado daí quando ele abriu os olho tava em cima de um cavalo daí o cavalo fez assim hnrrr .
e o cavalo de verdade né virou um aquele moço que abre a porta da abóbora pra Cinderela entrar .
e os ratinho eram o
e <o o> o cachorro virou aquele que que <levava a > .
daí quando eles chegaram lá a Cinderela perdeu o sapatinho .
aí o príncipe foi lá experimentar nos pé das guria lá da madrasta e não serviu daí a filha mais velha pegou fazia assim e entrou daí quando foi soltar o sapatinho assim saltou o sapatinho e quebrou no chão daí a Cinderela ficou com o outro par daí o homem
uhuhuh o sapatinho quebrou .
mas não se importe meu senhor aqui está o outro .
é e <a Cinderela> a madrasta tinha trancado a Cinderela no no quarto daí .
daí .
é <os ratinh> os ratinho ãhn ãhn quando foram no bolso da da madrasta e pegaram a chave e botaram por baixo da porta pra dar pra Cinderela .
daí ele experimentou o sapatinho na Cinderela e ficou com o príncipe .
com muitos filhos .
&=riso é .
