hum ?
&=riso .
qualquer coisa .
&=riso hmn .
não .
<a mais legal> vai ser a do meu avião &=riso .
nunca .
<nunca fui a> São Paulo nunca fui andar de avião só a minha prima que andou .
tinha &=riso .
no aeroporto eu já tinha ido com o meu tio .
eg .
e o avião e brum e daí eu disse
pai o que que é isso .
daí ele
ah o avião tá se endireitando &=riso .
ficar bem retinho .
.
uma hora e meia isso mesmo mas
ãhn quando e eu tava voltando demorou menos do que quando eu tava indo .
lugar tu foi ?
uhuh .
.
fiquei conversando com um homem que tava do meu lado e a janela era minha e eu fiquei no meio .
ãhn .
.
não foi meio pai .
não foi um Paulo lá sei lá .
ah um ajudante lá .
não que trabalha com o meu pai não um ajudante lá do aeroporto .
.
e hoje ele voltou .
<ele veio> .
não semana retrasada .
.
.
&=riso .
então vamos ver se tu acerta o que que eu tou pensando .
não &=riso nem comi sorvete lá .
hmn só fiquei quatro dia .
<não quarta> quinta , sexta , sábado quatro .
o que ?
de manhã às às seis horas da manhã .
.
tu já foi pra São Paulo ?
tu já andou de avião ?
nunca ?
e se tu não te lembra que que tu andou ãhn criança .
hmn .
<nem pai> .
sim eu fui no ex hotel do meu pai que
ex hotel que o meu pai tava .
lá .
no hotel .
era Partenon .
um bairro aqui de Porto Alegre .
é .
.
é o terceiro andar &=riso .
.
.
não não eu cuspi lá pra baixo &=riso .
bem no pátio do do do hotel .
eu cuspi lá no jardim &=riso .
não sei eu não <desci mas acho que tem> .
sabe qual era o número ?
do hotel .
dez trinta e seis e outro era cento e sessenta e cinco e a chave não era chave comum assim de casa era assim assim assim e assim assim ó .
pera aí deixa eu ver ai .
pera aí .
ah não mas aí não .
mas eu desenhei de lápis de cor .
assim ó .
é a chave .
qual ?
dá pra ser curta ?
tá .
uhhum .
melhor porque se eu errar né .
tu não sabe a minha letra ?
tá .
viagem para São Paulo minha viagem para São Paulo foi ótima foi de avião deu &=riso .
<tou na segunda né> .
<contar a história> .
&=riso .
ih que macaco feio &=riso .
&=riso .
deixa eu observar bem pra contar .
hmn nada depois eu olho era uma vez um macaco chamado Pimpolho ele adorava
Pimpolho &=riso .
ele adorava banana jogava um monte de casca no chão e não comia quase nada .
até que um dia a banana ficou envenenada e ele se engasgou .
é .
que que é isso ?
ih deve ser uma <um coco> .
é um coco .
contar de novo ?
era uma vez um macaco chamado Pimpolho ele adorava banana até que uma hora ele caiu uma um coco em cima da cabeça dele ele botou a língua pra fora e deu &=riso o macaco parecia um um leão todo mundo ficou assustado agora parecia um gorila todo todo macho &=riso e depois todos ficaram felizes porque viram aquele macaco assim e cantaram tralálálálá .
posso contar ?
<era uma vez>
<e é engraçada> .
<era uma> vez dois irmão né um que chamava Cala Boca e outro Respeito o
o o Respeito foi no banheiro daí o Cala Boca ficou ali na rua daí o guarda veio disse
como é que é o teu nome ?
Cala Boca .
como é que é o teu nome ?
Cala Boca .
como é que é o teu nome ?
Cala Boca .
cadê o respeito ?
tá no banheiro .
