era a Parcão daí de bicicleta .
eu andava de bicicleta depois foi a minha prima depois foi eu depois a minha prima daí depois <a gente foi tomar sor> a gente foi comer pipoca tomar um “Spriteeng” andar mais um pouco e voltamos pra casa .
hmn de andar de bicicleta .
com a minha .
também com a minha .
.
não é que a bicicleta dela é muito grande eu acho que assim é pra uns doze anos .
não ela tem nove eu tenho oito .
eu depois ela eu depois ela .
.
.
não é que aquela ali tava suja .
é lapiseira .
a história do Parcão <a história> .
hum ?
a história do Parcão a história do Parcão foi muito legal primeiro foi eu depois e a minha prima eu e a minha prima tomamos refri e comemos pipoca andamos mais um pouco e fomos embora .
ai esqueci de fazer uma coisa colocar o ponto final .
<a minha prima> .
&=riso .
&=riso .
era uma vez uma mãe e uma filha essa mãe tinha dois filhos a mãe enquanto estava lendo o jornal o gato , o filho e a filha saíram os dois se pegaram no pau e a mãe estava espiando na porta depois os dois fizeram a maior bagunça e saíram correndo os dois foram dormir o ursinho ficou no meio e o gato também e a mãe contou uma história depois os dois caíram da cama .
hum ?
&=riso eu não posso .
é bagaceira .
verdade ?
tá era uma vez um papagaio e uma mulher que sempre passava por lá daí quando a mulher passou o o pagagaio <ficou dizendo> sempre ficou dizendo
“passei o dia inteiro procurando tu procurando tu” .
daí a outra vez a mulher passou e o papagaio
“passei o dia inteiro procurando tu procurando tu” .
daí chegou uma hora que o papagaio não tinha mais voz daí ele
“passei o dia inteiro procurando tu procurando tu” .
daí chegou assim uma hora que ele não tinha mais voz mesmo .
.
.
daí depois a mulher disse
se tu disser mais uma vez isso <eu rago> eu rasgo o teu cu .
&=riso daí a o papagaio
“passei o dia inteiro procurando tu procurando tu” .
daí a mulher pegou e rasgou o cu do papagaio e o papagaio depois
passei o dia interior costurando o cu costurando o cu costurando o cu .
