hmn .
nada .
<mas era nada> não tem nada .
não tive nenhuma só umas briguinha com a mãe de nada .
ah mas não é briga nenhuma .
hmn .
.
.
deixa eu ver tirei ah noventa e um .
não tirei é noventa e cinco .
.
eu não .
eu não sabia .
.
não &=riso .
.
não .
nem me conhecem direito .
é mais ou menos <mais ou menos> .
mas foi eu que trouxe pra casa .
não ela ia tavam pensando um sábado fazer uma reunião e chamar a mãe pra ganhar o boletim né e daí mas não precisava fazer reunião daí né deu pra gente e a gente já levou .
é .
.
ãhn .
pode .
Camila .
bom pra começar eu fiz a prova tirei noventa e cinco eu não sabia que eu tava aprovada passei eu passei para a terceira série .
<mais ou menos chato> .
primeiro deixa eu dar mais uma olhada .
deu .
meu filho <minha mãe> o meu filho o seu pai tá viajando e eu tou muito preocupada meu
Filisbrino meu pai tá viajando e a minha mãe tá preocupada .
Filisbrino .
por quê ?
sei lá mas eu vou dar <um murro> um murro nessa cara .
auauau ahahah .
os dois xerifes a bordo .
hum ?
nas férias não li nenhum é não sei mas de nenhuma história .
ãh ?
ah a professora parou de mandar nós na biblioteca eu não li mais .
<mas eu não gosto eu não gosto> eu não gosto .
ah gibi eu gosto mas não li mais é muito ruim ler <é muito chato> .
não eu não lembro .
eu não lembro .
