não vou contar outra .
pera Carla pera &=riso .
uhuhuh .
ah eu vi um vira-lata vi um gato vi um cachorro Cokereng eu pedi pro meu pai comprar <ele tinha quase> ãhn mil reais .
daí ele disse que não tinha dinheiro &=riso .
no fim aí o cachorro era quatrocentos .
só eu pedi pra <ele e> ele foi compra .
ãhn ele foi fazer um lanche com nós lá comigo com ele <com a mãe> com a minha mãe com a Francine e ele né lá no McDonalds .
daí quando o pai tirou o dinheiro pra pagar eu dei um baita dum xingão nele &=riso .
<não é> .
ah um vira lata .
hmn não tinha outro .
não .
.
que raça ?
Chihuahuaeng &=riso .
não é ãhn com c h ?
Pudleseng não é nome .
ah isso eu não sei <mas meio estranho> .
ma eu conheço <a marca> ãhn a raça Pudleseng &=riso a marca .
&=riso .
não ãhn não <é a mãe > .
meu pai que não gosta <eu gosto> .
ah um daqueles sabe aquela que vem aqui às vezes ?
é ela tem um gato parece filho de um tigre é é meio amarelado sabe e com as listrinha vermelha &=riso .
.
e como é que eles tomavam ?
esse tapete tá fedorendo .
é é bom .
.
<mas aí tu desliga > .
certo .
uhuhum lá no Shoppingeng Iguatemi eu vi muitos cachorrinhos custava quatrocentos reais só que meu pai não quis comprar <mas ele levou> mas ele levou eu <e a minha prima> no no McDonalds .
e quando ele foi pagar eu vi um punhado de cinqüenta reais era mil reais e eu dei um xingão nele que nem imagina .
não .
vírgula &=riso .
&=riso .
agora eu vou desenhar .
.
hmn depois dá pra pintar ?
tá aqui .
hmn uma piada .
ai é sempre num papel diferente .
oi gente tudo bem .
deixa eu dar mais uma olhada .
eu não sou senhora sou senhorita .
por que que isso aqui cai ?
eu tenho grampeador aí .
hmn tá .
ele deu de cara com o boi e aqui .
é .
era uma vez um cavalo <ele estava> ele queria pular a cerca mas quando ele foi pular ele olhou com uma cara séria pro boi ou touro sei lá .
é .
daí o cavalo foi pular a cerca e o boi veio pra cá a cerca tava tirando o cavalo a cerca e o boi ajudou o cavalinho e engessou a perna do cavalinho .
hoje eu acertei ?
eba !
é .
não eu vou contar Calaboca não lembra ?
é que eles dois foram dormir .
aquela do papagaio tu lembras ?
&=riso .
ãhn deixa eu ver ah eram dois irmãos aí tinha um banheiro ali daí o respeito foi no banheiro daí veio o guarda e perguntou pro Calaboca
Calaboca como ãh como é o teu nome ?
Calaboca .
como é o teu nome ?
calaboca .
como é que é o teu nome ?
Calaboca .
como é o teu nome ?
Calaboca .
cadê o respeito ?
tá no banheiro .
agora tu se lembrou ?
conta .
não conta conta conta .
