boa idéia pronto a gente se acomoda né a gente dá um jeito .
teus amiguinhos que tão aí olhando tv contigo ?
teus dois primos ?
família grande em Gabriel ?
tem com quem brincar com a hora que quiser &=riso e aí moço o que que tu me conta das tuas férias ?
ah é fazendo o quê ?
oh beleza também com esse calorão que está fazendo né ?
ah tem mais é que aproveitar e o que que tu tem feito nas tuas férias tem brincado muito com os teus primos ?
ah tu também gosta de jogar videogameeng ?
o Matheus diz que todo o dia ele joga um pouco .
e tu ?
que que tu tem hoje hein ?
tá assim todo nervoso assim todo preocupado não sabe onde é que vai enfiar essas pernas .
&=riso .
é a mesma coisa que da outra vez nós só vamos conversar .
acho que é por causa de uns certos primos .
oba né oba né &=riso porque nas férias a gente tem mais tempo justamente pra ir passear né de pra ir fazer coisas na rua quando tem aula não tem tanto tempo assim né ?
<ai ai> ai ainda bem que vocês tão de férias eu continuo com aula com esse calorão todo uh é uma porcaria e aí o que que mais tem feito nas tuas férias rapaz .
ah é foi pousar lá ou alguma coisa assim ?
não sei mesmo .
oito vezes ?
e é bom o Matheus é legal de brincar ?
hmn então viu só uma hora eu vou fazer entrevista com vocês dois juntos .
mas vou mesmo uma hora eu vou juntar vocês fazer entrevista com os dois juntos aí vamos ver quem é que tem mais novidade que o outro pra me contar po po deixar ai podia mesmo né a gente podia fazer uma coisa diferente nós três conversando mas de preferência a gente arranja um bolo também .
sim não mas naque no dia que nós três formos conversar !
ué a gente escolhe ou na tua casa ou na dele .
na casa dele ?
na casa dos outros é melhor que da gente né &=riso .
é ?
ué que engraçado !
ué por quê ?
é ?
ah o que mora do lado ?
uhhum .
mas eu acho a tua casa um barato .
mas muito legal .
ah daí tu ia ter uma mansão ?
mas que que tu ia fazer numa mansão não é muito grande daí ?
ah e o que que tu queria ter tudo ?
hum e o que que mais ?
um monte de filme de dinossauro pra olhar &=riso .
e o que mais ?
qual deles ?
tu sempre foi olhando de novo o filme ?
e aí não deu pra desenhar os dinossauros e os tiranossauros do filme ?
ainda não né <porque uma hora> .
ah !
nunca tinha pensado nisso ?
pelo menos uma vez .
ãhhã eu vou querer ver esse desenho hein a próxima vez que tu vier aqui tu tem que me mostrar ele tá bom ?
ah um desenhista de mão cheia desses eu não vou ver os desenhos não mesmo .
é tu desenha muito bem Gabriel continua desenhando nas tuas férias ?
hum muito bom !
nossa coitado do tiranossauro era uma vez né ?
tu sabia que <os lagarto> os lagarto pequenos que a gente vê hoje em dia que eles são descendentes dos dinossauros e dos tiranossauros ?
é tem <eu tinha> eu vi na televisão me lembrei de ti foi quando foi domingo é foi domingo de noitezinha tem às vezes de noitezinha no canal cinco ou no dez agora eu não me lembro é um programa sobre o mundo animal tá .
e deu sobre os lagartos tinha cada lagarto diferente uns uns lembravam assim o dinossauro e o tiranossauro mas outros eram totalmente diferentes .
tinha um que parecia um jacaré .
é eu não conheço parecia um jacaré .
é ?
não sabia .
ah é eu não sabia disso bah como tu é bem informado tu aprende isso na escola ?
e tu não gosta ?
não o quê ?
então tu não queria sair dos dinossauros ?
ué mas então tu pode continuar estudando em casa tu pode conseguir <com a tua mãe alguns livros> .
mas tem que ver assim ó cada cada grupo desses milhões de dinossauros tem o mesmo nome .
hmn .
ah e tu dá nome pra todos eles ?
uhhum .
olha Gabriel tou de .
<tou de> tou de cara no chão olha tu é um craque em dinossauro hein ?
mais ou menos não .
olha só mas ah o conhecimento dele <só aumenta> dos dinossauros só aumenta .
não , olha e vai em frente hein que o assunto é interessante mesmo mas então agora tu tá de férias até de dinossauros ?
snif snif ?
ó &=riso .
mas tu pode pedir pra tua mãe <de vez em quando> .
os livros sobre dinossauros .
tu sabe o que é snif snif né ?
a gente tá chorando né ?
que pena !
ah o teu primo tá te fazendo sinal de lá é por isso que tu tá assim nervoso ?
faz assim ó não olha pra ele faz de conta que ele não tá olhando pra cá .
escuta vamo desenhar ?
eu queria que tu me desenhasse essas coisas que tu tem feito agora nas férias sei lá andar de bicicleta .
né ou alguma outra coisa que tu tenha visto que tu tenha feito que que mais tu fez nas tuas férias ?
teus primos por exemplo tu pode desenhar eles como tu acha que eles são .
o vídeogameeng que tu tava jogando com eles é uma boa idéia .
deixa eu ver se tá funcionando agora .
de tapete ?
como é que é esse ?
ah .
ah .
troféus ?
tá .
troféus .
uma folhinha .
pera aí que eu vou te arranjar uma coisa pra tu escrever em cima .
vou te dar o meu caderno que ele é mais durinho .
nós vamos fazer assim ó ãhn enjambrar aqui ó daí tu bota aqui ó .
pois é esse é um problema de casa cheia .
agora a gente tem que fazer assim tem que fazer de conta que ninguém tá olhando será que vai cair aqui ?
ai espero que não .
eu já vou tirar daí também por via das dúvidas em dois toques .
ai eu te arrumo calma falha a técnica !
é .
ãh ?
esse serve ?
hum que desenhista exigente esse .
mas acho que melhor apontado que eu tenho é assim ó .
tenho .
porque porque eu quase não uso lápis eu uso caneta .
que feio por quê ?
é a gente só vai usar caneta quando a gente não quer mais apagar um dia quando tu for aqueles pintor bem famoso tu vai usar tinta pra fazer as coisa direto tu nem vai usar lápis .
claro o que não servir tu bota no lixo isso é verdade .
ah .
tu não acha que tu tá botando sujeira no chão e isso não é uma boa idéia ?
não mas daí a gente faz assim ó vamos pegar essa sujeira aqui ó tu deixa aqui do ladinho depois a gente bota no lixo tua mãe que não vai gostar muito de ver isso .
boa pergunta .
ali achou !
toma teu lápis bem apontado .
isto .
toma .
ai ai &=suspiro .
se tu quiser tu pode escrever também alguma coisa .
desenho gosta ?
esse jogo é novo que tu tá desenhando ?
hum .
como é que é que se faz ?
hum .
hum ah tá e aí que as figurinhas vão vão andando ?
.
é tu jogando ?
tu brinca com teus primos nesse joguinho ?
uhhum .
hum achei que tinha sido aqui na tua casa .
hmn muito bom o teu desenho .
tu quer escrever o nomezinho do jogo ?
mas o teu nome tu vai escrever né ?
ãhn .
teus primos ?
tu foi na casa deles dos teus primos que tu jogou ?
o jogo é num tapete ?
só que
hm o tapete que tem esses desenhos ?
uhhum .
muito legal o teu desenho muito interessante !
tão exausto assim de fazer com desenho ?
bom tu é que sabe né .
hmn então tá então faz o Borges do outro lado só tu não vai escrever o teu nome aí ?
hum !
isso então escreve emendado .
e se tu quiser tu também pode escrever alguma coisa assim sobre as tuas férias .
Gabriel .
pode .
certinho e agora tu vai desenhar o
só a cara do Borges tu olha a “tv Colosso” nas férias ?
tu gosta de “tv Colosso” ?
não ouvi .
&=riso ah !
que que faltou ?
Gabriel meus parabéns Gabriel tu desenha muito bem .
eu quero .
hmn eu quero .
hmn e aí ?
hum .
ãhhã .
ovos mais dois ?
não é possível um cachorro !
quem é que te ensinou essa brincadeira ?
&=riso que lindo !
hum mas dá pra próxima vez tu aprende ela de novo pra me contar né .
muito legal sim senhor .
pode escrever de novo Gabriel se tu quiser escrever mais alguma coisa além do teu nome pode .
não deixa !
não quer escrever cachorro ?
agora eu vou te mostrar uma coisa é isso aqui ó uma coisa muito interessante eu quero que tu olhe esses desenhos aqui e me conte que história é essa aqui .
ah !
é me conta .
quem é essa mulher ?
uma mãe !
tá podia ser uma mãe , podia ser uma empregada , podia ser uma irmã .
não é ?
então uma mãe .
hum viu .
uhhum .
tirei tirei xeroxeng tu gosta de contar essas historinha ?
são bonitinha né .
uhhum .
muito obrigada por ter contado a historinha .
não mas não é pra escrever aí .
não é pra escrever aí .
nesse xerox aqui não é pra escrever .
&=riso tá bom é muito bonito também o teu desenho .
