tá eu quero que tu diga pra mim todo o teu nome .
Gabriel Lastname ?
tá Gabriel ãhn me conta pra mim como é que tá as coisas lá no lá na escola .
tu disse pra mim que já tá lendo já conta pra mim como é que tá as coisas lá .
hum .
não teve tema ?
hum .
só um de matemática ?
e tu gostou <desse dia> ?
uhhum e tu gostou desse dia porque tu não tinha tema né ?
sem-vergonha &=riso me diz uma coisa eu quero que tu conte pra mim ãhn alguma coisa assim que aconteceu contigo alguma briga que <tu teve lá no colégio> .
é então me conta uma então .
é uma só não precisa ser tudo &=riso .
hmn .
conheço conheço uhhum .
hum .
vocês .
é &=riso .
tá mas que jogo era era jogo de que de futebol ?
de vôlei ?
e tu quando crescer quer jogar vôlei ?
futebol e basquete &=riso ?
sem vergonha me diz uma coisa me conta assim uma uma briga que tu teve lá no colégio um tombo <que tu caiu > uma briga com o <irmão com a irmã com a mana> .
nunca ?
tá mas em casa vocês não brigam ?
é ?
me conta uma briga dessas como o mano com a mana .
hmn .
é então me conta uma então deixa vamos ver se tu lembra uma assim que deixou tua mãe
jogando xadrez .
hmn .
ah eu quero que tu faça uma coisa agora pra mim eu quero que tu me escreva essa história que tu me contou do
é mas escreve como tu sabe como tu souber tá escreve pra mim essa tua história aqui ó .
papel aqui tá o lápis .
como tu quiser como tu preferir .
po pode se tu souber escrever pode escrever todo o nome .
então escreve todo o nome então mas eu quero que tu me escreva a história que tu me contou .
também também .
pera aí .
ó toma aqui .
v ?
faz como tu sabe faz como tu lembra .
então faz s então ou então faz o z sem ser emendado .
meu irmão e ?
como é que é ?
mã ?
mã tem acento pô mas como assim mã ?
<irmã tem> tem um tilzinho em cima do a assim isso .
meu irmão e minha irmã que mais ?
estavam jogando xadrez então escreve aí tavam jogando xadrez .
terminou ?
então agora eu quero que tu leia pra mim o que que tu escreveu .
vem aqui pertinho aqui tudo o que tu escreveu .
é .
lê pra mim .
hum .
que mais ?
então completa então escreve o resto então .
deu então lê o resto agora pra mim .
então lê então .
tá .
tá .
hum .
tirei .
<muito bem> muito bem <agora eu quero> .
não acabou ainda calma ai eu quero que tu me conte deixa eu botar aqui fica melhor eu quero que tu me conte o que que tá acontecendo aqui ó .
é então me conta o que que tá acontecendo aqui então olha aqui .
aqui nessas figuras aqui .
não sei tu que vai me dizer onde começa onde termina onde é que tu acha que começa ?
então me conta então o que que tá acontecendo aqui .
hum tá e daí o que que tá acontecendo ?
hum .
tá .
uhhum .
uh .
uh tá okay então <eu quero que tu me conte agora> uma história que tu lembre e me conta assim <uma história> uma historinha que te contaram que tu lembre <que aconteceu contigo> que aconteceu contigo não que tu lembre que te contaram uma historinha que tu saiba .
tem uma do teu colégio ?
não não precisa ler eu quero que tu me conte uma história não quero que tu leia eu quero que tu me conte .
tá okay então pega lá .
tá então me conta “Joãozinho e os feijões mágicos” .
não precisa ler não não precisa ler eu quero que tu me conte só me diz o que que tá acontecendo então nessas figuras então que tu tá vendo pra ti lembrar da história .
hmn .
hmn .
ah &=riso .
hum .
uhhum .
uh .
quando o Joãozinho acordou naquela manhã ?
hum .
hum e daí ?
hum .
hum ?
uh .
hum .
uh !
uh .
hum terminou ?
ah que bonita essa história !
muito obrigada .
