hum muito bem Gabriel o que que o senhor vai contar pra nós hoje ?
uma historinha assim
a primeira história que aconteceu contigo .
é aquela .
hum como é que é o nome dele ?
&=riso .
deu ?
é só isso ?
agora como eu disse tu vais desenhar o que tu acabaste de me contar .
tá bom .
quando tu perdeu os dois tênis ?
uhhum .
tá então agora &=tosse tu vais contar aquela historinha que alguém te contou lembra ?
primeiro primeiro põe teu nome aqui .
é põe só o primeiro nome aí .
tu não vai contar agora uma história ?
conta aquela mesma .
tu tu não sabe contar <aquela história de> a história de Chapeuzinho Vermelho Três Porquinhos ?
&=riso .
tá então agora tu vai ter uma parte que tu vai ler a historinha .
tu vai contar a historinha para mim que que tava acontecendo .
vem cá Bianca vem cá um pouquinho vem cá Bianca .
não depois outras pessoas vão ter que usar essa história .
conta pra mim o que que tá acontecendo na história .
&=riso .
então tá bom .
