como é que é o teu nome ?
bom Gabriel conta uma historinha que aconteceu contigo alguma coisa que aconteceu contigo .
hum acabou ?
agora tu vai escrever essa história pra mim aqui .
escreve se tu escrever rápido dá pra tu desenhar .
acabou Gabriel ?
lê pra mim o que que hou o que que tu escrevesse .
não seria fomos .
tem casa aqui ?
tábom agora tu conta pra mim uma historinha que te contaram ?
é ?
conta pra mim uma historinha que te contaram que tu falasse que ias contar só que tu tem que contar a historinha ao mesmo tempo que tu tiver desenhando .
acabou ?
tá agora tu vai ãhn contar essa historinha aqui pra mim vai contar essa historinha aqui pra mim o que tá acontecendo aí ?
deu ?
entãotá brigado .
que é isso que tu tá desenhando ?
então por que tá fazendo esses barulho ?
tá Gabriel agora que tu quiseste ampliar tua historinha o <que que tu> que que tu fizeste no caminhão ?
e que que tá escrito aqui ?
embaixo ?
aqui é o motorista ?
não sei .
entãotá brigada .
