só antes de qualquer coisa eu quero que tu me diga todo o teu nome .
isso ãhn Gabriel é o seguinte então eu tava conversando contigo eu quero que tu me conte alguma coisa o que tava acontecendo ali agora eu tava te perguntando das namoradas e tu não quer me falar e tu tava me falando de um dente virando a história pra outro lado
como é que é isso aí ?
vamo lá o que que tu vai me falar então ?
comendo batata frita o teu dente caiu ?
doeu ?
caiu direto assim .
mas caiu de cima ou de baixo ?
ãhn daí ele ficou sem dente tava namorando lá na boate e ficou sem dente daí né ?
ah é <eu tou vendo> eu tou vendo essa história da namorada aí não tá bem contada toda a vez que eu pergunto pra ele ele muda de assunto .
&=riso .
seguinte tu escreve pra mim agora então essa história do dente aí vou te dar aqui ó tem lápis tem caneta de um monte de cor aqui tem régua borracha tu conta essa história pra mim aqui .
escreve aqui pra mim ?
se tu não quer botar em cima da mesa ó aqui ó tá ?
uhhum .
bota o teu nome pra mim em cima ou embaixo pra mim saber depois o teu nome .
isso pode ser .
o que tu quiser como tu escreve o teu nome .
mais um pouquinho pra cá meu amor .
deu ?
tá então agora eu queria que tu lesse isso aí pra mim então .
bem alto .
teu primo ou teu amigo ?
hmn .
caiu o dente ?
legal .
legal .
legal então caiu o teu dente .
tá seguinte gostei da tua história amei de paixão só que eu quero o seguinte agora que tu me contou essa história do teu dente que tu escreveu que tu leu eu quero que tu me conte o que que tá acontecendo aqui nessas figuras ó diz aqui pra mim o que que tá acontecendo .
não tem aqui ó aqui aqui e aqui é uma seqüência .
eu não sei onde é que começa tu tem que dizer por onde é que começa .
então diz o que que tá acontecendo .
bem alto .
quando todo mundo foi embora ele ficou triste .
ah legal legal !
agora seguinte eu queria que tu me contasse uma historinha pra mim tá ?
é uma história tou com sono quero dormir e seu Gabriel vai me botar na cama e vai me contar uma história .
uma historinha de livrinho que tu tenha lido que a tua mãe tenha contado pra ti que a tua professora contou alguma coisa assim .
tá .
uhhum .
cabou a história assim ?
tá bom tá bom tu não lembra do final ?
é assim o final ?
tá bom tá jóia .
