bom Gabriel então primeiro tu a gente tava aqui descontraindo um pouco te deixando bem à vontade agora então tu me conta alguma coisa assim que andou acontecendo contigo nesses últimos dias .
uhhum .
o mais novo da família &=riso .
vocês tavam vendo o filme quando ligaram pra vocês que o nenê já tinha nascido ?
e vocês já sabiam que era um menino ou ?
já sabia antes ?
e daí todo mundo deu pulo he já pararam o filme he !
daí ele veio aqui buscou todo o mundo .
mas pode entrar lá no hospital pra ver ?
é que normalmente no hospital não entra criança menor de dez anos assim lá pode entrar ?
e aí visitar a tua mãe <tu não pode > não pode ver a tua mãe tu não pode entrar no quarto ?
podia ?
é que tem hospitais que não deixam isso e escuta tu escreve isso pra mim agora ?
nasceu o meu maninho Rafael trouxe muita paz alegria prosperidade pra minha família etc etc etc etc todos todos ficaram felizes .
&=riso para sempre é bom .
então tu escreve aqui pra mim ó eu botei aqui em cima acho que fica melhor pra tu escrever tá ?
escreve assim ou assim não sei .
régua caneta lápis não sei o que que tu vai usar aqui escolhe borracha .
é lapiseira se tu quiser botar mais ali em cima também .
ãhn agora que tu acabou então lê aqui pra mim o que que tu escreveu .
quer a borracha ?
hum e o nome do nenê era
<Rafael okay ótimo então deixa eu te mostrar> aqui então .
foi tu que escolheu o nome ?
que nome que
ah mas que nome que a tua mãe queria a tua mãe não tinha pensado em outro nome ?
ela gostou de Rafael .
que nome que era pra ser o teu ?
tu não sabe ?
porque a gente sempre tem dois três nomes que a gente quer .
que o teu nome fosse Rafael ?
vamo botar o nome dele de Rafael já que o meu não foi Rafael né ?
é mas Rafael e Gabriel combina né <os dois são> os dois nomes são nomes de crianças assim bagunçeiras hein ?
aqui ó seguinte aqui tem uma histórinha ó e eu queria <que tu> que tu me contasse pra mim o que tá acontecendo aqui ó .
aqui aqui conta pra mim o que que tá acontecendo aqui .
<senta mais pra cá um pouquinho só> .
sim .
acabou <onde ele chutou o coco caiu> aonde ele chutou caiu o coco daí depois tava jogando futebol com o coco &=riso .
okay .
tu me conta agora Gabriel <alguma coisa> alguma coisa nada .
me conta uma história que tu lembre uma historinha de livro sei lá uma peça de teatro que tu assistiu ãhn um desenho um filme normalmente um livrinho que a gente leu que a professora conta essas coisa não sei o que tu lembrar uma historinha que tu lembra assim .
mas pode contar de novo .
o nível A é o prezinho da Escola Projeto né ?
dessas outras crianças que fazem entrevista também .
anjinho ?
sim .
depois que ela abriu a gaveta e encontrou o anjinho ?
o anjinho disse assim ?
no final todo mundo começava a contar uma ?
mas era música era com anjinho ?
okay então .
e viva o anjinho o anjinho !
tu viu que tu tava contando a história e o teu mano aqui bem quietinho ?
olha aqui a carinha dele .
Jê pega aqui Jê a carinha dele aqui assistindo , ouvindo a história do mano .
okay então brigado Gabriel .
