oi bom ãhn Gabriel hoje então acabando a discussão dia dezenove de dezembro de mil novecentos e noventa e cinco ãhn eu tava conversando contigo e tu disse que ia me contar alguma coisa que andou acontecendo contigo preferencialmente ontem que tu tava falando que tu dormiu não sei aonde como é que é a história ?
é assim é que ontem de noite a quer dizer eu e o meu irmão pegamos um colchão e botamos do lado da cama dele .
hmn .
daí eu fui dormir no colchão <e ele> é que tinha a minha irmazinha a Bianca tinha dormido na minha cama .
que daí eu vou tinha que dormir com meu irmão daí eu peguei o colchão botei do lado da cama dele daí
teu irmão deitado na cama e tu deitou no chão do lado embaixo ?
é no colchão e &=riso hoje de manhã acordei debaixo da cama .
debaixo da cama &=riso pô mas tu deve ter te virado a noite inteira né ?
&=riso .
escuta tu escreve isso pra mim então ?
ôpa tu escreve isso pra mim aqui então ó tem papel aqui isso aqui não isso aqui eu te mostro depois se bem que tá ?
conta pra mim ah ãhn <dormi na cama> minha irmã dormiu na minha cama .
ah .
e eu dormi na cama do meu irmão o dia que eu acordei embaixo da cama assim escreve isso pra mim tá ?
tá .
bota aqui aqui ó pra ti ficar mais fácil lápis caneta régua sei lá o que tu quer aqui é lapiseira pra ti tá ?
aqui é lapiseira é isso ?
uhhum é .
primeiro vou escrever .
tá deu então então só lê aqui pra mim o que tu escreveu aqui então .
tá .
hum .
certo dia o meu irmão e eu botamos um colchão do lado da cama dele .
da cama dele .
e ele aceitou se eu dormisse na no colchão <e eu> e eu acordei embaixo da da cama dele .
okay que que faltou ?
um ponto aqui .
ponto e letra maiúscula .
é .
tá bom agora o seguinte jóia vou deixar isso aqui eu quero que tu me conte o que tá acontecendo nessa história aqui ó .
deixa eu ver .
olha bem e me diz o que que tá acontecendo aí .
primeiro eu vou olhar tudo .
tá só que fala bem alto .
tá .
tá a história é assim esse gatinho disse pra mãe
ai mãe eu quero ser um policial como o papai .
que aqui tem um guarda .
uhhum .
daí não filho não é que você é muito pequeno .
hum .
tá daí depois <o gato> o gatinho foi avisar pro cachorro filhote pro outro cachorrão pro cachorrinho &=riso .
&=riso .
<que ele sempre> que ele sempre que são policial ó ou algum ou alguns super-herói .
ou algum super-herói .
é .
hmn .
e o cachorrinho também tá e aqui posso dobrar assim ?
pode .
e aqui eles encontraram um ladrão o gato foi lá subir soltar né daí o e eles tavam vestido já de policial .
eles tavam ?
já vestido de policial .
uh !
ãhn pra pra pegar o ladrão né daí o ladrão daí o gato foi tentar pegar o ladrão né e daí o ladrão escorregou em cima do cachorro e daí o presidente acho eu prefeito sei lá ele achou que os dois tinham capturado o ladrão daí eles ganharam medalhas .
ganharam medalha e viviram viraram super-herói .
e fim .
&=riso tá bom jóia .
ãhn como eu sempre te peço eu quero que tu me conte agora uma história uma historinha era uma vez alguma história de livro de revista .
a história que eu fiz da <Branca_de_Neve> ?
tu ah é <tu tava me contando> a tua mãe tava me contando que tu escreveu uma história da Branca_de_Neve .
&=riso .
pode ser essa tou até curiosa pra ver ela .
era Branca_de_Neve e seus seis filhos .
Branca_de_Neve e seus seis filhos ?
então vamos lá me conta como é que é .
ai dá pra pegar o caderno que eu não me lembro bem assim ?
pegar mas daí tu vai ler ?
tá então pega lá então .
eu vou lá buscar .
tá tivemos a interrupção da tua irmã a Bianca mas pegou o caderno vamos lá me conta a história então tu vai ler ?
uhhum .
tá então lê .
“Branca de de Neve” e seus seis filhos .
só lê bem alto tá .
tá era uma vez uma mulher que se chama Liliane com apelido de Branca_de_Neve ela tem um marido que ãhn que é o príncipe .
que é o príncipe .
uhhum tá mas eles <não tem> não tem casa certo ?
é certo dia eles tavam procurando uma casa .
e até que encontraram um lugar uma casa bem pequena .
e eles começaram a arrumar as coisas por enquanto chegando do colégio seis crianças .
<quando chegar> quando chegaram Branca_de_Neve e o príncipe estava estava lá estavam lá .
e eles ele eles resolveram adotá-los e tiveram até nomes .
&=riso .
hum .
tá deram até nomes para eles Dunga Gabriel .
&=riso .
Dengoso Rafael .
&=riso .
Soneca Iasmine .
&=riso por isso que ela tá dormindo é ?
Mestre Jonatas o mais velho Ate Atim Lucas sempre com ranho escorrendo do nariz .
&=riso .
Feliz Bianca .
&=riso sempre rindo &=riso .
e assim vai .
ai que legal gostei !
sabe eu só precisei ajuda delas pra saber o nome dos anões que tinha .
tu não lembrava o nome dos anões ?
é .
uh !
não mas
ah tu não acertou os últimos eu que acertei !
tu é o Dunga ?
eu sou o Dunga .
<a Iasmin> a Iasmine é a Soneca .
Soneca .
Soneca .
o Dengoso é o Rafael que vive dengoso e chorando o Lucas ?
o Atim .
Atim &=riso e tinha que ser meu professor .
o Jonas o <Mestre> porque é o mais velho .
e tinha que ser meu professor sabe por quê ?
ãh ?
ah quando ele espirra ele faz assim ó tsi tsi .
&=riso mas gostei dessa interessante porque ãhn a tua mãe tava comentando que a tua professora de língua portuguesa disse que tu não tava muito bem e coisa e tal mas tu criou uma história super interessante super boa dizer que tu precisa de psicopedagogo <eu acho que não> eu acho que não depois meu amor depois vem sentar aqui pertinho deixa eu terminar aqui .
ãhhã é tá .
interessante que tu escreveu uma história super criativa .
é .
gostei Gabi é o seguinte essa é a nossa última entrevista a gente não vem mais te incomodar aqui tá .
ah .
esses <quatro anos> quatro anos te incomodando te enchendo o saco a gente te agradece <muito muito muito> muito né depois eu vou trazer a fita pra tua mãe quer ver pra tu ver as tuas entrevistas tá ?
tá .
