&=riso .
meus dois primo .
<e o e o> e os outros três lá são os meus irmão .
uhhum .
<ontem eu> ontem eu passei ali o dia inteiro na rua .
ah tava andando de bicicleta .
uhhum .
ãhhã <anteontem eu brin> eu joguei videogameeng .
ah também gosto .
ah hoje hoje eu não
&=riso .
&=riso <naquele dia> .
tu já disse tu já notou que quando a gente tem escola chove <tá um frio> tá frio e chove né e quando a gente tá de férias agora tá calor .
uhhum .
ah eu brinquei com o meu amigo fui até na casa do Matheus .
ãhhã já tu não sabe quantas vezes eu já pousei lá .
oito .
uhhum .
eba .
ah a gente tá fazendo .
&=riso .
<a gente> a gente vai conversar uma vez na casa do Matheus e na minha &=riso ?
eu prefiro na casa dele .
o Matheus ele acha que é na casa dele .
ele sem ele nunca quer vir aqui .
nenhum amigo meu quer vir aqui não sei porquê .
ah eu não gosto muito de brincar não sei lá só porque eu vou eu não gosto muito de brincar eles só querem subir mas tem um que só gosta <de vir> de vir aqui .
o amigo daqui do lado .
grande né ?
eu gostaria de ter mil dólares pra ter uma mansão assim .
&=riso .
é né meio grande daí eu vou pedir tudo o que eu quiser .
eu queria ter uma piscina pracinha um monte de esporte um monte de sala de esporte é uniforme .
&=riso <isso é claro isso é claro> isso é claro .
um dia eu aluguei um filme de dinossauro !
eu via acabava via de novo acabava via de novo acabava via de novo acabava via de novo acabava via de novo .
&=riso .
não .
<mesmo porque eles eram falantes sabe > .
aliás eu nunca pensei em ver uma coisa na televisão e desenhar uma uma coisa .
.
é eu vou desenhar um cachorro da tv Colosso vou vou desenhar o Borges .
uhhumtá .
&=riso .
uhhum .
e eu desenhei um desenho com lá no meu colégio hein tinha né <eu já desenho ti> eu desenhei o tiranossauro sendo queimado pelo vulcão &=riso .
&=riso .
eu sei né eles existam não morreram .
ah sei .
bah bah <mas ti> .
ah tá um lagartossauro lagartossauro .
<tu acre> <tu sabe > tu só tinha um inseto que agora existe aqui .
a cigarra .
a cigarra existia lá no tempo dos dinossauros .
ãhhã a gente tá estudando tava na verdade <a gente> a gente tá estudando sobre os menino de rua .
é porque eu não aprendi muito .
não aprendi muito de dinossauro não aprendi nenhum nomes todos .
não nada disso eu só queria estudar dos dinossauro eu quero saber tudo tudo tudo tudo .
porque não , sabe por quê ?
<porque ela> existe milhões de dinossauro e eu não sei o número desses milhões de dinossauros .
ai grupo eu tenho um que eu chamo que é o tiranossauro herbívoro tem um bico de pato .
eu chamo ele de patossauro tem um que parece um cangu que o que parece o filho do do tiranossauro mas eu chamo ele de canguruossauro .
ãhhã mas eu sei um nome de estegossauro tiranossauro ditodonto ãhn arossauro eu não sei qual é .
arossauro é tipo tiranossauro né ãhn
tiranotopis .
mais ou menos .
mas eu sei também ver herbívoro e carnívoro .
&=riso .
ãhhã .
snif snif .
snif snif .
snif snif .
snif snif snif snif snif snif snif .
é hm .
snif snif .
&=riso .
olha aqui tá todo aqui &=riso .
desenhar o quê ?
ah !
ah vou desenhar uma coisa o vídeogameeng que eu tava jogando com eles .
é um de tapete .
é um que de corrida que tu tem que ficar apertando toda a hora fica pisando toda a hora nas bolinha dois e um .
daí toda a hora até ganhar .
primeiro é as medalha depois são os troféis .
é troféis .
troféus .
hum .
&=canta .
&=riso .
todo mundo tá olhando .
&=riso .
&=riso .
como é que eu vou desenhar <sem nada> sem nada ?
tem que ser apontado bem apontado né ?
sabia sabe que que eu descobri dos lápis bem apontado ?
assim olha .
bem apontado !
&=riso é .
tu tem apontador ?
&=riso então por que não aponta ?
&=riso .
&=riso tu usa caneta que feio !
porque dai não vai poder apagar que feio .
ah e daí eu já boto no lixo que né ?
eu já tou cuidando pro lápis não quebrar .
oi eu não tenho quase nenhum lixo até
oh cadê o apontador ?
aqui .
chegou !
ó ou
agora o lápis .
ãhhã .
ãhhã eu já vi numa revista .
fazer <o outro> o outro carinha .
o outro carinha me deu aliás foi fazer .
eu tenho que ficar pingando .
.
.
daqui que eu faço o mesmo ah !
um controle pra ligar .
uhhum é o jogo deles .
tava lá na casa deles .
tu gostou ?
não , eu não sei o nome .
é .
hmn .
uhhum .
uhhum sim senhora tapete de lá esse é o tapete do jogo tapete de lá lá .
uhhum .
o tapete tem um monte de desenho .
ãhhã um monte de desenhinhos mas um pouquinho mais quadrado né .
&=tosse deu .
&=riso .
hum tu prefere que faça o Borges pra ti agora ?
é acho que sim .
vou .
vou escrever emendado .
.
a cara só a cara .
uhhum .
.
&=riso .
vejo .
isso .
quer que eu te conte uma historinha ?
que vai ficar e um cachorro também ?
era uma vez um menino sem braço
e daí tava chovendo .
não daí ele abriu o guarda-chuva foi num restaurante .
e daí pediu <duas salsicha> duas salsicha .
daí faz de conta que aqui é o prato né .
dois ovos .
mais dois ovos .
ãhhã e uma lingüiça .
é e mais duas e uma lin e duas mais duas lingüiça .
a minha irmã .
<a meu> a minha irmã tinha me contado uma história dum casamento que ia ficar ãhn eu te amo né daí agora eu me esqueci .
&=riso .
agora eu escrevo de novo aqui Gabriel ?
não deixa .
<agora que que eu faço> agora que que eu faço .
cachorro não agora que que eu faço ?
ãh ?
ah !
já sei a gente tem esse dá esse livro aqui é de contar uma historinha né ?
um dia uma mulher tava fazendo pipoca .
uma mulher olha <uma mãe> uma mãe .
uma mãe !
ah é .
é .
daí ela ela tava lavando os prato daí
eu quero pipoca .
os dois filho né daí estourou toda a pipoca esse coisinha aqui de café o café caiu e daí ela se assustou .
e daí ela ficou muito braba e botou noutro castigo daí isso que eu me lembro lá do livro .
ah tu tirou xeroxeng .
uhhum .
uhhum ah e aqui é número um , dois , três né ?
seis seis , sete , seis seis .
&=riso aliás empresta um pouquinho o lápis .
aqui ó .
&=riso .
ai &=riso .
tá .
