um dia eu tava lá na Projeto estudando lá né daí <a professora> eu tava com cinco ano né a professora ela contou uma história lá da biblioteca que que dá ela foi
que aconteceu comigo ?
tá <um pass> um passeio .
um dia eu fui lá com a minha tia a Bianca tava junto lá passear né a gente foi lá na casa do do primo do meu tio <daí eu pensei que> <daí ele> a casa dele era em São Paulo né aí eu entendi mas mas <o que> o que eu vi mais de legal <foi o> foi quando eu passei por lá eu tava indo e daí vi o caminhão do “Faustão” aquele caminhão da pasta de dente .
lá em São Paulo .
não só eu eu a minha tia o meu tio e outra tia e outro tio e a Bianca .
quando no fim ou no meio ?
tá vou fazer em desenho tá ?
aqui já é uma grama né ?
grama aqui .
uhhum .
&=riso mas eu nem desenhei .
aqui é o carro da minha tia e aqui é o meu tio e minha tia né e aqui e eu e a Bianca ah vou fazer mais uma coisa agora vou fazer o carro do meu outro tio e da minha tia .
já vou botar porque a minha a Bianca tava no outro carro .
uhhum .
da minha tia que tava a Bianca da minha tia e do meu tio .
aqui tava a Bianca .
aqui é do meu outro tio e da minha tia e aqui tava eu daí quando a gente tava passando ah eu vi o caminhão do Kolynos aqui .
um monte de pessoa .
uhhum .
é que tava um rodeio aqui em volta do caminhão .
uhhum .
farmácia ?
farmácia .
<aqui ela foi> ela a farmácia aqui de injeção né ?
<aqui a mulher> a mãe da gurizinha foi dar uma injeção .
na menina né e daí o médico quando foi dar injeção daí ela ela pegou a seringa <quando cresceu> ela ela cresceu e pe <e quando> e pegou uma seringa e começou a dar injeção nos bicho que que <não tão> não tão entendendo o que que a gente quer .
uhhum .
falar do a do colégio ?
um dia eu tava lá no colégio daí a minha professora ela me contou uma história lá do lá da biblioteca <que ela> quando ela foi lá na biblioteca entregar os livro que ela pegou lá quando a gente tava estudando lá dentro sala daí quando ela ela foi ela disse que abriu a gavetinha e viu um anjinho né depois ela nos contou a história pegou um livrinho desse anjinho que
é um anjinho lá é daí ela ela pegou eu nem acredito nessa história né daí ela o anjinho disse onde que tava a história dele daí ela começou a contar que o anjinho era era um anjinho né daí o anjinho ela ele conheceu uma guriazinha daí quando ele foi fazer um favor da pra guriazinha que a guriazinha queria ter mais um ela queria ter brinquedo né daí ela ele foi lá na na loja com ela ele foi numa numa loja de brinquedos na Superfestas não conseguiu foi em todas as lojas não conseguiu daí ela a guriazinha descobriu o brinquedo a gente pode brincar que ela descobriu que lá ela aquelas pessoa podiam brincar lá no lá sozinha lá com os amigo sem brinquedo .
é porque <a mãe> a mãe e o pai dela não queriam hmn comprar brinquedo .
e daí um dia ele arranjou brinquedo para pra todo o mundo <lá da> lá da cidade da guriazinha e quando <o o> o anjinho tava lá no céu eles começaram a tocar uma musiquinha eu não lembro como é que é .
aquela que o meu marido puder passar daquela da pedrinha de ouro .
não conheço mesmo não me lembro .
parece que é na na na na .
sabe aquela música ?
Terezinha de Jesus na na na na na uma coisa assim sabe ?
mais ou menos .
é .
