Gabriel Lastname .
Gabriel Lastname .
uhhum .
ah tu tá dizendo a historinha que me contaram ou que aconteceu comigo ?
tá antes do jogo do dos Estados_Unidos e do Brasil né eu desenhei <uma parte> uma parte né antes do jogo né eu desenhei o Romário com a bola e o Bebeto passando assim tentando fazer o gol mas saiu torto mas daí o Bebeto tava chegando <e o Mi> e o Miola que era o goleiro dos Estados_Unidos ali daí quando eu vi dá pra quando eu vi o gol foi assim .
não .
não eu sabia só tava pensando num jeito .
é é bah eu não sei .
não todo mundo começou a rir né e festejar junto com o gol .
&=riso .
uhhum .
tá eu acho que vai ser um pouquinho mais difícil .
&=riso .
tá bem .
dois furo que sujeira .
&=riso .
bom <deixa eu ver> deixa eu ver <eu acho> tu acha que eu desenho um desenho ou que eu desenho é é a gente festejando .
uhhum .
tá .
tem que copiar a sala .
&=riso .
tem cinza ?
oh oh .
eu digo ?
tem sim .
e tu acha que eu faço a assinatura que eu fiz no desenho ou a que eu a ou a normal ?
tomara que seja essa .
só que eu não sei escrever Chaquedes .
ah eu sei .
não pera aí então eu acho que eu sei .
o cha de é com cha que Chaque .
Chaques Chaguides .
é com g u e ?
Chaquites Chaquedes quete quete .
é com q .
não é com g eu sei que é com g .
hmn quase que eu faço um i !
de um eu já sei .
ôpa &=riso .
um i .
ué o que eu te falei !
ah tá antes do jogo do Brasil e Estados Unidos eu desenhei um desenho pro meu pai que era o o Romário
ah tá aqui ?
os torcedores .
ãhhã .
tem dois do Brasil e um dos Estados Unidos esse daqui sou eu esse daqui é o meu pai .
ah !
tá a professora ela tinha saído da sala daí quando ela voltou ela chamou todos os meus colegas e eu né eu tava no nível A <a gente> ela nos botou em rodinha e <começou a botar> começou a contar uma historinha lá sobre um anjinho que ela foi lá na biblioteca pegar o livro desse anjo que ela não sabia que esse anjo existia né daí o anjinho chamou ela faz de conta acredito .
né e daí chamou e come e contou a história pra ela né daí ela levou daí o livro lá pra sala lá pra minha sala né daí ela ela começou a contar a história daí no fim da história ela começou a cantar uma música lá não me lembro direito aquela aquela que <não me lembro> não me lembro tá quando daí fim fiiim .
cadê o <Snoopy> .
ãhhã .
tá como é que é ?
piri piri que é isso aqui é um sapo né ?
uma cadela e uma um gurizinho .
<um gurizinho> um gurizinho tava ele tinha um sapo de estimação né
daí ele chamou o sapo pra dormir daí ele tava dor daí daí ele quando o gurizinho tava dormindo o sapo fugiu daí depois quando ele acordou ficou <preocupado com> deitado com o cachorro na cama depois ele começou a procurar com o cachorro preocupado depois ele foi chamar e o cachorro parecia parecia maluco <com aquele> com aquele vaso na cabeça daí o cachorro foi lá ele foi <lá buscar> foi lá fugir com ele o guri pegou esse daqui é o mesmo ?
uhhum daí ele pegou e ficou brabo <e o> e o cachorro &=riso desculpa tá daí eles foram sa chamados o gurizinho gritando e o cachorro uivando daí depois ele foi procurar numa toca e o cachorro numa coisa de abelha o gurizinho encontrou encontrou um esquilo e o cachorro abelha tá pode virar daí o gurizinho foi procurar numa casa de esquilo <e o cachorrinho> e o cachorrinho fugindo das abelha .
floresta !
daí o gurizinho encontrou uma coruja em vez de esquilo e o cachorro ficou fugiu achou um monte de abelha muito mais abelha o gurizinho tava mandando embora a coruja a coruja ficou ficou quieta daí o cachorrinho foi escondido da coruja e o menininho gritando e a coruja ali quieta daí <o menininho tava> o menininho subiu em cima de um veado e o cachorro seguindo quase que caiu o cachorro por de cima &=riso .
daí eles caíram e <o veado> o veado chato claro deixou eles caído e não foi né daí eles caíram ficou rindo daí .
no no lago e a cabeça da zebra aparecendo daí .
que que eu disse ?
e o que que é ?
mas é o veado tem a cabeça do veado ali e o cachorrinho subindo em cima da cabeça do menininho agora vira a página e vamos ver o que que tem adiante daí o menininho ali
xiii deixa o sapo dormindo .
não sei né ãhn e daí o cachorrinho
xiii tá bem .
daí não sei o que que eles pegaram pode ser uma coisa engraçada não sei né vamos ver adiante era ele namorando com uma sapa daí ele ficou rindo com o cachorro já tinha filho ?
&=riso .
tá pode virar daí ele disse
tch tchau .
e <e viveram> e viveram felizes para sempre .
os sapinhos .
um monte de filhinho o coitada da mãe torturada trocando as fralda .
tá .
o sapinho fugitivo .
uma grande comédia &=riso .
