Gabriel Lastname .
hmn .
pode ser a primeira a primeira história ?
hmn ah o de ontem .
ãhn aquele bom ãhn aquele ahtá então tá .
eu tava chegando lá na minha casa né depois <não> não foi depois do colégio porque ontem não tinha colégio .
.
tava chegando em casa né que eu não sei onde tava eu não me lembro né e daí ãhn daí eu comecei a brincar com o meu amigo ãhn um que mora aqui do lado .
Alan né ?
daí <a gente tava> a gente tava toda a hora aqui na casa do lado aqui do lado sabe pra o nome da vizinha é Marininha daí
Marininha vem aqui tem um cara querendo quer querendo falar contigo .
e a gente foi ali e cada vez que eu corria um tênis caía &=riso os dois agora eu vou botar pra ti toda a hora assim .
cabou deu acabou .
só isso .
tá .
pode desligar .
ah aqui é eu dizendo
ai não !
ãhhã
aqui tá os dois tênis .
ai não daí deu !
uhuh qual ?
meu nome ?
ai não muito comprido ai não !
ai tá era uma vez uma menininha chamada Chapeuzinhovermelho daí um dia a mamãe dela chamou ela
Chapeuzinhovermelho vem cá entregar esses doces para vovó e não e se lembra não vá vá não vá pelo bosque vá pelo não não vá pelo vai vá pelo bosque não vá pelo caminho deserto .
daí ela foi pelo caminho deserto .
na na na na na na .
daí ela chegou ela encontrou uma árvore falante que na verdade era o lobo dela daí o lobo falou
vá pelo caminho mais longo .
daí ele ele foi pelo caminho mais perto daí <ele comeu> ele comeu a vovó e ela chegou lá bem tarde daí ela bateu e aí e ele o lobo
quem é ?
daí ãhn daí ele <daí daí daí> daí ah ?
&=riso .
daí ela entrou .
daí tá daí na o lobo queria comer começou a correr atrás da né da Chapeuzinhovermelho pra comer ela e ela chamou os caçadores daí os caçadores abriram a barriga do lobo pegaram a vovó ah as duas se abraçaram e ponto final fimmm .
ah historinha misteriosa .
depois eu posso pintar ?
hein ?
hein tia depois eu posso pintar aqui ?
era um passarinho aqui daí apareceu um gato ele fugiu <daí ele> daí ele ficou olhando depois ele subiu o cachorro só tava espiando aí ele subiu pra pegar os pintinho o cachorro tava espiando daí o cachorro puxou com a boca ãhn o rabo dum gato pra ele descer tava chegando ali a mamãe e a mamãe voltou com uma minhoca daí o cachorro auau e o gato miau miau .
contei a história .
deu ah fim fim .
