Gabriel .
bom eu tava assim né e eu tava indo pra casa pro do do meu tio assim é que eu acho que era lá em São Paulo é não sei não lembro daí <a gente tava> a gente tava passeando tava a minha irmãzinha dentro do carro da do meu tio e da tia e eu de dentro do carro do do outro carro daí chegou lá <a gente> <a gente chegou lá> a gente tava assim passando bem devagarinho na parte da rua a gente olhou pro lado tá e quando todo mundo olhou pro lado a gente viu o caminhão da Kolynos .
acabou .
não dá pra desenhar ?
uhhum .
um dia eu e minha minha mãe fomos fama famo .
fomos par para para &=riso para <a casa da> a casa da
não não eu já me esqueci .
a casa do <do meu> do meu tio em uma parte parte do da rua olhamos para o lado e vimos o caminhão do “Faustão” .
não tá .
tá <ãhn ãhn ãhn> ãhn Chapeuzinhovermelho .
um dia a Chapeuzinhovermelho ãhn ela ela a mamãe dela mandou ela pegar a a cestinha cheia de doces e levar na casa do da vovozinha e a mamãe dela disse
não vá pela floresta que lá tem lobo vá pela estrada .
daí ãhn daí ela foi “pela estrada afora eu vou bem sozinha” ãhn para a casa da vovozinha tá <daí ela> daí ela ouviu uma árvore falando daí ela foi daí a árvore falou
vá pelo caminho mais longo .
ela falou pelo caminho só que era pela floresta mas não vá pela estrada daí ele foi pela estrada daí o lobo foi pela floresta que era ele que tava ah daí ele ele já foi daí o lobo bot trancou a vovozinha no no armário e daí ele já se vestiu da vovozinha daí a Chapeuzinhovermelho chegou e ele
quem é ?
quem é ?
pode entrar minha filha .
daí chegou ela
eu vou te comer .
daí chegou lá os caçadores mataram o lobo destru arrombaram a porta do armário e pronto .
&=riso .
é é .
.
assim né ?
o cavalo né ele tava assim
eu quero dar em ti eu quero dar em ti
tu peidou na minha cara tu peidou na minha cara .
daí ele chegou lá e daí o touro
ó puf .
ele deu uma chifrada assim no cavalo o cavalo caiu assim machucou a perna daí daí chegou lá um passarinho e chegou lá o passarinho
piupiupiupiu .
e com a caixa de primeiros socorros e e enfaixou a perna dele acabou .
deu .
.
&=riso .
pufpuf .
um caminhão .
&=riso .
um caminhão tá viajando .
Kolynos .
.
uhhum podia ser o quê ?
&=riso .
