Gabriel Lastname .
&=riso .
é que eu tava lá nas fe férias daí eu eu tava lá na boate com o meu primo né daí a gente tava comendo batata frita e daí o meu primo
oh Gabriel tu o teu dente tá sangrando .
daí tá a casa do meu primo era mais perto né
tá eu posso ir eu vou lá na tua casa lá lavar o dente tá ?
tá daí eu fui daí quando a gente tava lá lá dentro lá com as música nos ouvido eu fui comer outra batata frita e a e o meu dente caiu .
uhhum é .
não caiu direto assim .
não doeu nem nem sangrou .
de cima .
&=riso .
&=riso .
ãhhã .
uhhum .
o nome vai primeiro ?
minha assinatura né ?
como eu escrevo né ?
ah eu entendi não escreve .
pára .
uhhum .
hmn <eu es> eu es
estava eu estava <na boate> numa boate quando não comendo batata frita <com o> com <o meu> o meu primo quer dizer meu amigo
é meu primo e meu amigo que é né ele é dindo do meu tio .
só que ele é casado com a minha tia .
ah e o meu amigo <me diz> me disse ãhn <que o> <que o meu> que o meu dente ãhn mole estava sangrando e eu fui lavar e pedi e depois quando eu estava comendo a outra batata frita foi <caiu o dente> caiu o dente .
caiu o dente caiu o dente !
é caiu o dente .
só essa ?
ah começa por onde por qual ?
aqui .
era um elefante que trabalhava no circo né daí ele .
era um elefante que trabalhava no circo né e sei lá trabalhava fazia uma coisa lá e da um dia ele e daí ele foi lá pra praia daí todo mundo foi junto daí ele sei lá tava na praia
tá ele trabalhava no circo e aqui ele tava brincando fora do circo né daí quando todo mundo foi embora ela ficou na praia daí quando todo mundo foi embora ele ele ficou triste assim aqui né porque ele tava preso <daí aqui ele> daí aqui ele
é daí aqui ele tá indo embora daí eles soltaram ele ele tava caminhando e caiu <espatifou na lama> espatifou na lama .
uma história ?
hmntá ah !
tá vou contar a que a minha professora de biblioteca sempre contou pra ela sempre nas bibliotecas ela vai lá e pega uma história conta pra gente né ?
daí vou contar uma .
é assim né é uma <uma guria> uma menina né que ela sei lá ela pare ela um dia ela foi visitar um casarão e houve um assim né um casarão contava e
tá daí o coisa daí ela entrou no casarão subiu as escada daí ela foi andando ela tava vendo os fantasma discutir assim
ah mas ninguém mais se assusta <com a> com a gente <fantasma é> fantasma é é do passado e coisa e tal .
daí outro dia ela foi dormir ficou pensando
ah como é que eu posso fazer os fantasmas mudarem de idéia ?
daí ela assim ó ela pensou assim
ah já sei coisa e tal naram naram naram .
não lembro daí ela <foi lá> foi lá no casarão de novo outro dia e foi lá
ah seus fantasmas não me pega não fantasmas não é não .
daí ãhn daí então os fantasma ficaram correndo atrás dela e daí levaram eles pro parque que ela tava daí ela correu pro parque daí ela correu pro trem fantasma sabe aqueles ?
carrinho fantasma daí é o finisheng daí é o fim né ?
<cabou cabou> cabou é assim final .
eu não é assim o final .
é assim .
