se eu não arrumo o gravador direito depois ele também não funciona .
hum ?
como é que é o teu nome ?
Carla , é o teu irmão ?
então agora tu deixa eu conversar com o Matheus tá que é pra voz dele também sair na fita .
Carla vamos lá pra dentro mas também que ficar bem quietinha tá Carlinha ?
só olhando .
entãotá moço o que que tu tem feito desde a última vez que tu falou com a Conceição ?
eu não sei .
em que escola tu tá agora Matheus ?
Pastor Dohms .
ãh ?
Pastor Dohms .
“Pastor Dohms” é longe daqui ou é perto ?
hmn não é mais ou menos é perto da Sogipa .
ahtá e têm ãhn vários coleguinhas teus que tavam na Projeto e foram junto pra lá também ?
não .
não e teve que fazer tudo amizade de novo ?
uhhum é .
como é que é lá me conta .
ah nós chegamos fazemos uma rodinha <e daí> e daí nós fizemos que nem o ajudante e depois nós brincamos e daí depois <nós fizemos um traba> daí nós fazemos um trabalho daí lavamos as mão lanchemos e vamos pra pracinha brincar quando nós voltamos nós pegamos a mochila <e sen> e senta na rodinha .
ahtá e aí que <vocês se preparam pra ir embora> ?
é .
é e me diz uma coisa Matheus o que que vocês fazem lá na pracinha do que que vocês brincam na pracinha ?
é pra poder brincar de investigador profissional .
investigador profissional como é que é essa brincadeira me conta ?
hmn não sei explicar .
como é que vocês brincam <de inves> de investigador profissional ?
assim tinha um que pegamos a arma .
arma ?
arma !
e vocês vão aonde com ela ?
ah daí nós fomos procurar o lugar da pracinha .
hmn mas é só isso ?
vocês não perseguem ninguém ?
uhhum .
não mas e cadê o bandido ?
uh nós não brincamos que tem assalto .
não ?
.
mas assim ninguém pra seguir assim também não ?
não .
não ah eu achei mas então o que que o investigador particular faz ?
hmn .
<o que que vocês> fazem ?
é porque eu vi no filme daí quero fazer igual do filme .
e que filme que tu viu ?
Uma Dupla Quase Perfeita .
ah e aí tu imita os caras de “Uma Dupla Quase Perfeita” ?
é .
e têm mais coleguinhas teus que brincam contigo de
tem .
investigador ?
quem ?
tem dois Matheus o Matheus não sei o nome e e tem mais outro que é o Bernardo .
Bernardo então é tu e o Matheus
não sei o nome e o Bernardo .
é e o Bernardo que brinca de investigador profissional ?
uh .
que legal tu gosta de investigador ?
eu gosto .
então tu gosta de ver filme que fala de investigador ?
ah mais ou menos <eu vou> mais é de polícia .
<mais ou menos> .
gosta mais é de polícia ?
.
ah e vocês brincam de polícia também ou só de investigador profissional ?
não investigador profissional quando o meu primo vem aqui é que nós brincamos de polícia .
e o que tu gosta mais de brincar de polícia ou de brincar de investigador profissional ?
dos dois porque os dois usa arma &=riso .
<ah tem que usar a arma né> ?
ah e tu brinca também aqui com o teu primo de policial então ?
sim .
hmn como é que é o nome do teu primo ?
Marcelo .
Marcelo e aqui dentro dá pra brincar de de policial ou é melhor lá na pracinha ?
aqui .
aqui <é melhor> ?
<aqui tem arma> e lá nós fingimos que tem a arma .
ah tu tem arminha de brinquedo ?
tenho .
ah já tá treinando é e aí quando for grande vai ser um investigador profissional ?
não sei ainda mas eu sei que polícia eu não vou ser .
não ?
tu gosta mais é de investigador né Matheus ?
.
é mais interessante também né ?
até eu tava pensando em ser bombeiro mas eu não sei ainda .
tem tempo ainda pra pensar né Matheus <não precisa> não tem pressa ?
é .
e o que mais vocês fazem na escolinha que tu gosta de fazer lá ?
trabalhar .
trabalhar trabalhar com que Matheus ?
com canetinhas giz de cera .
ah vocês desenham lá fazem pinturinha assim ?
uhhum .
<e o que que vocês> do que que tu gosta de fazer mais essas pinturinha ?
de desenho .
desenho ?
.
uhhum então pelo jeito o que tu mais gosta mesmo é de ir na pracinha né ?
<é &=riso> .
é e o que que mais vocês brincam na pracinha ?
de investigador profissional .
sempre de investigador profissional ?
é ontem e hoje nós brincamos de investigador profissional .
ah mas e vocês não inventam umas historinha assim pro investigador ir pesquisar assim ?
só uma eu inventei .
qual foi me conta .
é porque que aqui eles tavam pegando o dinheiro botando no gelo e e levando pra pra .
ah e tu deu essa idéia ?
.
ah e aí vocês
deu ?
tinha um seriado na televisão que se chamava “O Homem Invisível” e ninguém via o cara então ninguém via os bandidos também ?
não .
não mas vocês sabiam quem era né ?
é .
é claro são investigador profissional têm que saber né ?
é .
entãotá agora me diz uma coisa eu vou te pedir que tu assim ó tu tu sabe escrever ?
umas coisa .
umas cooisa então assim que tu escreva alguma coisa assim sobre esses investigadores <profissionais que vocês brincam> .
<uh isso eu não sei> .
não sabe escrever o nome dos amiguinhos que brincam contigo ?
sim .
então pode ser só isso .
<só o> Matheus <eu só sei> escrever Matheus porque o outro nome do meu colega .
<pode ser> .
pode ser aí se tu quiser tu também pode desenhar alguma coisa na folha sobre isso tá ?
.
eu vou te dar uma folha então <vocês sabem> vocês tão aprendendo ainda a ler e a escrever Matheus ?
hmn não porque eu tou no nível B .
ahtá aí demora mais pra aprender ?
não sei <eu tou aprendendo algumas coisa> .
hum ?
<tou aprendendo algumas coisa> .
que é teu nome é
Carla .
Carla .
pára a tua voz não pode gravar .
pera aí .
é tu bota ali assim se tu sabe os nomes se tu souber me botar mais alguma outra frasezinha que tu queira pôr tu bota se quiser desenhar alguma coisa tu pode desenhar também .
é tu sabe escrever o nome dos teus outros amiguinhos ?
.
não bom <tu escreve como tu souber> .
<eu sei escrever Igor> .
é meu colega .
ah então viu ?
é que eu recém aprendi .
uhhum certinho ai tu conta alguma coisa escreve ou desenha sobre as tuas brincadeiras tá Matheus investigadores profissionais tu e os teus três amigos .
dois amigo .
não é três eu botei o ladrão imaginário junto .
ahtá .
&=riso .
ó tá certo ?
tá .
eu posso fazer o que <eu fiz> eu trabalhei hoje ?
pode o que que vocês trabalharam hoje ?
faz de conta que aqui é porque nós recortamos e a professora ela botou uma coisa em quadrado aqui pra elas recortar daí nós recortamos .
uh .
de manhã é que eu fiz mais bonito .
mas tá bonito .
eu tenho que por tudo junto .
aqui é os dente .
uhhum bem direitinho e isso vocês fizeram hoje na aula ?
é mas mas eu não fiz tão brabo assim .
vai pro teu quarto vai .
uhhum e vocês fizeram vários desenhos ou um recorte só ?
ãhn a cabeça era era uma bola e daí <daí nós> eu levei uma estufa na frente .
hmn .
eu desenhei mal .
deu pronto ?
deu .
ah e esse foi o trabalho que vocês fizeram hoje de manhã na aula de recorte e o que que era pra ser isso aqui ?
isso aqui é uma um um
<um o que> ?
um bonequinho .
<um bonequinho> .
já que todos fizeram um bonequinho .
ãhhã tu fez um bonequinho também .
uh .
ah e era pra ser algum bonequinho um especial ou só um bonequinho ?
só um bonequinho .
só um bonequinho podia ser o investigador particular entãotá moço muito bem mas tu já desenha bem Matheus uhhum .
esse é o meu toque final .
os pezinhos ?
não o tênis dele .
o tênis dele isso muito bem .
tu gosta de história Matheus ?
gosto .
então pera aqui que eu vou te mostrar uma coisa .
ah posso colorir isso ?
ó tu tá vendo esse desenho ?
faz de conta que tu vai contar essa história pra um amiguinho teu e que eu vou ser esse amiguinho teu tá como é que tu contaria isso ?
ãhn que tinha um rato um moço quer dizer dois moço um guri e daí um moço deu pro guri o guri botou o rato no chão e tinha um gato e daí ele botou corda no rato daí o o gato ficou olhando e daí o gato pegou o rato e viu o guri ficou triste .
o guri ficou triste porque o gato pegou o rato ?
é .
uhhum .
era de brinquedo .
era um ratinho de brinquedo né e o gato se flagrou que era um ratinho de brinquedo ?
não .
não por isso que ele pegou né ?
&=riso é .
é entãotá muito bem seu moço é essa mesmo a historinha muito bem contada que gato danado né hein ?
&=riso .
coitadinho do guri que ficou sem o rato dele ó Carla tu quer ver a historinha olha então .
mas não desenha tá feiosa ?
viu ?
entãotá moço mais alguma coisa tu tens pra me contar sobre as tuas últimas atividades ?
que que eu vou te contar ?
eu acho que numa próxima vez talvez a Conceição já venha conversar contigo de novo .
uh .
é que o nenezinho dela ainda tá muito pequeninho .
uh eu desenho mais comprido .
ãh ?
entãotá .
pra terminar a nossa entrevista .
tá .
lê .
Matheus não c , r , t rua Igor .
ah .
&=riso .
