tá eu queria que tu me dissesse todo o teu nome pra mim .
Matheus Lastname .
Matheus eu quero que tu conte pra mim uma coisa que aconteceu na tua vida tá ?
me conta assim um tombo um uma briga que tu teve ou um passeio que tu deu conta alguma coisa pra mim assim .
tu levou um tombo porque ela era mais alta que tu .
tava acostumado a andar com uma pequeninha ?
e aí andou com uma grande caiu e machucou muito ?
te assustou ?
e o teu e a mãe e o pai ficaram brabos ?
não .
como é que foi ?
hum &=riso .
e tu não tem uma outra história pra contar pra mim me conta alguma outra coisa me conta ah essa aí foi dum tombo que tu caísse aí ?
uma brincadeira com teus amigos me conta alguma coisa .
foi no zoológico e viu um monte de bicho ?
qual foi o bicho que tu mais gostou ?
o macaco &=riso ?
tu gostou do macaco é ?
hum .
bom vou te pedir então agora pra tu ãhn me escrever aqui essa história que tu contou pra mim do tombo dessa bicicleta .
não .
tu pode escrever faz como tu sabe tá ?
pode escrever tu pode ãhn desenhar faz como tu sabe tá ?
tá aqui o lápis ó .
deu ?
e agora tu me lê essa história pra mim aí como é que é isso aí me conta .
uh !
aqui é as madeira .
o cara montou uns troço de madeira ?
é isso ?
pros macacos subirem ?
ah tá que bom então .
ah Matheus eu quero agora que tu me conte uma historinha aqui pra mim uma história que tu sabe .
ah tu disse pra mim que tu queria contar uma lenda então conta uma lenda então que lenda é essa ?
matar o cavalo ?
e pegava ?
hum ?
e daí ?
e daí ?
acharam mataram como é que foi ?
não lembra ?
como é que tu pode contar uma lenda que tu não lembra ?
como isso ?
como ?
Matheus então o seguinte ó eu quero que tu me conte essa história aqui tá ?
do desenho vê o que que tem aqui vê o que que tem aqui e eu quero que tu me conte o que que tá acontecendo aqui nesse desenho ó .
olha bem e me diz o que que tá acontecendo .
&=riso onde é que tu acha que começa ?
o que que tá acontecendo aqui ?
hm .
deu ?
e aí ?
ai que legal !
é um porquinho isso isso aí então ?
ai que bom Matheus que bom .
bom eu só quero agora então que tu escreva aqui <nesse teu> nessa tua história aqui eu quero que tu escreva teu nome aqui pra mim escreve teu nome .
deu ?
muito brigada seu Matheus .
