eu quero que tu me diga todo o teu nome primeiro .
Matheus Lastname fala bem alto pra sair aqui tá ?
ãhn Matheus eu quero que tu me conte .
alguma coisa que andou acontecendo contigo nesses últimos dias assim alguma arte que tu aprontou .
me conta o que tu andou fazendo .
uma festa um tombo que tu caiu uma briga no colégio .
brincou de briga ?
e me conta uma briga então que tu teve .
hm e tu me faz o favor agora tu escreve isso pra mim num papel escreve como tu souber tá aqui ó escreve aqui pra mim como tu souber me contar tá conta a história desse soco aí desse pontapé vamo ver se vamo ver como é que sai isso aí .
uh tá .
ãhn Matheus seguinte me conta essa <história aqui ó> essa história aqui ó me conta o que que tá acontecendo aqui ó deixa bem assim ó me conta assim o que que tá acontecendo nessa história .
hm muito bem muito bem .
agora então o senhor pode me contar aquela historinha aquela lenda que o senhor me falou .
uh .
fala bem alto .
quando tava perto duns espinhos o que que aconteceu ?
é assim ?
acabou ?
tá okay então muito obrigada .
eu só quero que tu bote o teu nome aqui agora tá ?
o nome ai agora <nesse teu desenho> nesse teu desenho .
