me diz pra mim todo o teu nome primeiro .
não o teu nome primeiro .
Matheus tá ah me conta uma coisa uma história uma coisa assim bem legal como aconteceu ou uma coisa meia chata uma briga uma não sei tu que sabe o que tu vai me contar .
<o que que tu queres me contar> ?
tu quer me contar uma coisa boa ou uma coisa ruim ?
então conta uma coisa mais ou menos então .
é um coleguinha teu ?
ele vem te enchendo o saco ?
como é que o que que ele faz ?
só de briga ?
vocês não se machucam quando tão de briga ?
<é só brincadeirinha> ?
e as artes que tu faz aqui na casa da vó ãh &=riso ?
ah .
tá bom tá bom arteiro heim ?
agora eu quero que tu me escrevas uma dessas duas histórias que tu me contou ou essa da da briga no colégio desse guri que se mete nessas brincadeira tua com um colega teu ou essa da arte que tu fez aqui na casa da vó como tu quiser <as duas> as duas que tu quiser escreve qualquer uma das duas tá ?
lápis caneta borracha papel tá tudo aqui eu só quero que tu escreva teu nome na folha <pra mim > .
como tu quiser como tu achar mais fácil como tu achar melhor tá ?
então já que tu escreveu o teu nome então agora escreve ah me conta a história então agora no papel .
deu então ?
então me lê isso aí então .
fala bem alto .
quando tu tava colocando no sofá a
catuta que que é catuta ?
&=riso tá bom tá bom escuta .
essa história aqui agora .
tu já sabe ler ?
mas mais ou menos né .
mais ou menos então vamo ver <o que que tu> o que que tu acha que tá acontecendo aqui nessa história .
qualquer semelhança com a tua irmã com a Carla é mera coincidência .
isso é uma história que tem aí .
foi dar no cachorro ?
hum .
tá bom tá bom então tá legal .
o que que tá escrito aqui ?
claro tá certo não é eu acho eu tenho certeza .
escuta .
tá tá mas a gente deduz .
escuta agora eu quero que tu me conte uma uma historinha .
<uma historinha> uma historinha que eu quero que tu já leu que alguém já te contou que a professora contou um dia na aula não sei uma historinha .
tu me contou uma historinha que aconteceu contigo agora tu me conta uma historinha qualquer .
tá ?
e daí ?
as três Marias foram lá e daí
o que que tinha acontecido com ele ?
tava ressuscitado .
ãh e o que mais ?
ah ai tá bom .
