qual é o teu nome ?
fala um pouquinho mais alto .
Mateus tá .
Mateus tu conta pra mim uma história que aconteceu contigo ?
assim que tu te lembre né que seja assim emocionante .
é tu que tá fazendo o livro ?
hmn .
tu desenha aqui pra mim o livro como é que tu tá fazendo ?
tá agora me explica o que que tu desenhasse aqui Mateus .
hmn coloca o teu nome aqui .
agora tu vai contar pra mim uma historinha que te contaram dessas historinhas assim que todo mundo conta as professora , as mãe contam pra gente quando antes da gente dormir às vezes .
tá então conta a história dos Três Porquinhos .
que outro ?
bah que tri &=riso .
bom agora <vou te contar> vou te contar não vou te mostrar uma historinha que tá acontecendo aqui .
tá tudo certinho ?
.
