como é que é o teu nome ?
Matheus conta pra mim uma história que aconteceu contigo .
aonde que foi ?
e como é que foi ?
foi horrível ?
mas foi quando tu tava indo pra praia ?
do sítio ?
e como que é o sítio lá de vocês ?
tá e daí tu tava voltando do sítio e aconteceu isso foi um carro que bateu ?
mas morreu alguém ?
isso foi o que aconteceu contigo .
tá que tu viu viu né ?
agora então eu vou pedir tu desenhar escrever essa história pra mim tá ?
Matheus agora tu vai contar o que tu escreveu neste desenho .
tá agora eu vou te dar uns desenhos e tu vai contar o que tu tá vendo tá .
como ?
não tu olha é uma história em seqüência isso aqui aí tu vai ver o que tá acontecendo aqui e aqui aí tu vai me contar .
e aí ele gostou ?
agora Matheus tu vai contar pra nós uma historinha que tu sabe .
tu conhece todas ?
qual a que tu gosta mais ?
conta qualquer uma .
pode ser Chapeuzinhovermelho .
tá .
