Contextos de Expressões Temporais para Sessões de CDS Extrema

--- Criança: Alexandra, Arquivo: 050904.cha, Freq CDS: 4.73 ---
  [antes] tá pera só um pouquinho antes da gelatina quando tu carregou a tua amiguinha que era a esposa quando tu carregou ela no colo pra fora da cerca e a filha de vocàs onde é que tá ?
  [agora] ah é isto tá agora a senhorita me conte essa istorinha de novo faáa-me o favor .
  [depois] tá depois se tu quiser te deixo escutar um pedacinho quer ?
  [agora] muito bem dona Alexandra ótimo então agora eu vou te mostrar um pedacinho da gravaáão tá bom ?

--- Criança: Carmela, Arquivo: 040307.cha, Freq CDS: 7.19 ---
  [depois] e que que tu fez depois ?

--- Criança: Natalia, Arquivo: 060410.cha, Freq CDS: 8.28 ---
  [agora] <eu quero agora> tu tava curiosa para saber o que era isso aqui agora eu quero que <tu me conte > tu me diga o que que tá acontecendo aqui ó ?
  [agora] <eu quero agora> tu tava curiosa para saber o que era isso aqui agora eu quero que <tu me conte > tu me diga o que que tá acontecendo aqui ó ?
  [agora] eu quero agora ah que tu me conte uma história ah uma história que tu saiba me contar sem ser esta aqui , uma história que tu lembre , uma historinha , conta uma historinha pra mim .
  [já] e a da historinha tu não lembrou pra me contar uma historinha pensa assim numa historinha que a professora <já contou em aula> pra vocês em aula .

--- Criança: Matheus, Arquivo: 060617.cha, Freq CDS: 8.91 ---
  [agora] bom vou te pedir então agora pra tu ãhn me escrever aqui essa história que tu contou pra mim do tombo dessa bicicleta .
  [agora] e agora tu me lê essa história pra mim aí como é que é isso aí me conta .
  [agora] ah Matheus eu quero agora que tu me conte uma historinha aqui pra mim uma história que tu sabe .
  [agora] bom eu só quero agora então que tu escreva aqui <nesse teu> nessa tua história aqui eu quero que tu escreva teu nome aqui pra mim escreve teu nome .

--- Criança: Matheus, Arquivo: 090002.cha, Freq CDS: 11.33 ---
  [primeiro] daí quando ele foi pular a cerca <ele pegou um> e quebrou numa pata ãhn como é que é o nome a perna dele e um pássaro trouxe um uma caixa de primeiro socorro e o boi enfaixa a perna dele .
  [agora] tu tem alguma historinha agora pra tu contar pra mim ?
  [agora] eu quero um outro agora .
  [agora] <ah agora> eu tou me esquecendo .
  [agora] agora eu <fiquei curiosa agora tem > que me contar .
  [agora] agora eu <fiquei curiosa agora tem > que me contar .
  [agora] uh ah não ah não <agora eu fiquei curiosa> agora eu fiquei curiosa não como é que é tu tava numa loja <de mergulho e> de mergulho e o o que que aconteceu .
  [agora] uh ah não ah não <agora eu fiquei curiosa> agora eu fiquei curiosa não como é que é tu tava numa loja <de mergulho e> de mergulho e o o que que aconteceu .

--- Criança: Camila, Arquivo: 050116.cha, Freq CDS: 11.41 ---
  [toda hora] foram nós corremos muito lá toda hora nós corremos corremos corremos .
  [já] é ela tá ali já é grande .
  [já] <ela já tem> seis anos .
  [dia] é tava um dia frio ou um dia quente ?
  [dia] é tava um dia frio ou um dia quente ?
  [um dia] é tava um dia frio ou um dia quente ?
  [um dia] é tava um dia frio ou um dia quente ?
  [agora] é entãotá agora eu vou querer que tu me conte uma historinha mas vou que eu vou te mostrar uma historinha e tu conta pra mim tá a historinha que tu tá enxergando certo ?

