como é que é o teu nome ?
quantos aninhos tu tem Camila ?
quatro Camila eu queria que agora tu contasse pra mim uma historinha que tenha acontecido contigo .
pode ser da praia .
ah !
tu tava na piscina ?
então aí o teu tio pulou ?
e aí como é que tu ficou depois ?
é e ficou mal ficou doente não ?
não ?
que jóia essa tua historinha agora eu queria que tu escrevesse essa historinha aqui pra mim tu faz pra mim aqui a tua história ?
tá .
Camila agora eu vou te mostrar uma historinha e queria que tu contasse essa historinha pra mim tá ?
ah mas tu vai contando o que tu tá vendo vamos ver .
hum ?
e daí vamos ver o que mais que aconteceu na história .
tá .
