como é o teu nome ?
fala um pouquinho mais alto .
tá Camila conta pra mim uma coisa que aconteceu contigo assim uma historinha emocionante com a tua prima .
&=riso .
ela tava se afogando ?
hmn é des desenha ou escreve pra mim essa historinha aí que tu acabaste de contar ?
deu agora explica pra mim o desenho o que que é aquele pretinho ali no meio da água .
hmn então coloca o teu nome agora .
tá agora tu vai contar pra mim uma história que contaram pra ti .
hmn a do Chapeuzinho Vermelho .
<fala mais alto> .
&=riso acabou agora eu vou te mostrar uma historinha e tu vai contar pra mim tá ?
é essa historinha .
.
hmn final feliz também .
final feliz também .
&=riso obrigada Camila .
