como é que é o teu nome primeiro ?
Camila ?
conta pra mim uma historinha que aconteceu contigo Camila .
é da viagem .
hmn .
hmn escreve pra mim isso daí agora aí no papel quer que eu te dê uma canetinha ?
ai tu risca se tu errar tu risca .
então escreve pra mim como é que foi essa história que o carro estragou tudo direitinho .
deu ?
o que que tu escrevesse ai pra nós lê pra mim .
&=riso por que que tu lesse tão baixinho ?
&=riso bom agora eu vou te mostrar não eu não vou te mostrar agora vai contar <a hi> aquela historinha pra mim primeiro .
é aquela que a tua mãe inventou .
acabou ?
entãotá agora eu vou te mostrar uma historinha .
a grande .
primeiro a grande daí tu vai folhando assim a historinha .
daí tu vai contando pra mim exatamente assim como tu tá vendo a historinha .
tá ?
hmn Marcos nome de quem o Marcos ?
quem é que tem o nome de Marcos ?
ahtá .
e daí acabou .
qual é o nome que tu daria pra historinha ?
hmn tá agora eu vou te mostrar outra historinha conta essa historinha pra mim .
não sei o que que tu imagina que seja parecido como o que ele é ?
uhhum .
uhhum .
e daí curou o cavalinho ?
hum ?
e daí curou o cavalinho ?
entãotá brigada .
