então me fala teu nome de novo então .
Camila .
ãhn .
todo .
Camila La .
Verzeletti La Camila então tu tava me contando essa história do tombo que tu caiu conta pra mim como é que foi .
hmn .
hmn .
e tu caiu de joelho assim machucou o joelho ?
ai mancando !
sim imagina né .
e ainda dói ainda coisa assim ou não ?
não mas se tu disse que <ficava doendo> ficou doendo um monte ainda pensei que tivesse machucando machuca <que tivesse> que doesse ainda .
o meu aqui assim ainda dói ainda o meu machucado aqui ainda dói <ainda não tá bem sarado> .
o meu ?
o meu foi agora nas férias machuquei o joelho agora nas férias tava na praia foi lá que eu machuquei o joelho podia ter caído na areia né pois é mas eu fui cair em cima duma pedra aí eu machuquei o joelho bah doeu um monte sabe o que que é ?
é que a gente não presta atenção quando as pessoas dizem pra gente
não corre não pega mais peso do que tu pode .
teu pai disse pra ti não correr e tu correu né ?
brincadeira brincadeira .
seguinte eu sei que tu não gosta que tu não tá a fim que tu não quer mas tu escreve só um pedacinho assim só numa linhazinha assim pra mim eu caí um tombo ou coisa parecida assim .
ah só um pouquinho .
só um pedacinho .
tá .
terminou tu só me conta aqui o que que tá acontecendo aqui é tu caindo lê aqui pra mim lê o desenho que tu fez já que tu não quis escrever de jeito nenhum né .
hmn .
e aqui é tu fazendo buá &=riso eu amei esse aqui eu amei o desenhozinho ali lindo .
então é o seguinte bom então agora tá eu quero que tu conte o que tá acontecendo aqui ó nesses desenhos aqui ó nesses desenhos aqui tem uma história que tá acontecendo tá ?
não aqui continua ó os desenhos tá tem uma seqüência aqui nesses desenhos e eu queria que tu me con não tem mais acabou acaba aqui ó queria que tu me contasse essa história aqui desse elefante aqui .
sim pode começar como tu quiser .
<bem alto> .
hmn .
não sei o que que parece isso aí ?
<parece isso> aí uma armadilha ou coisa parecida .
hmn tá e daí ?
vou te ajudar aqui .
hmn .
hmn .
.
todo mundo ficou feliz com o elefante então ?
então .
então .
ai que legal isso mesmo isso mesmo jóia tu lembra agora de alguma historinha pra tu contar pra mim que nem tu sempre conta ?
é isso que tu não gosta ?
tá mas assim essas historinhas que tu lê em livrinho essas coisas assim .
a mana tem que dormir e tu vai ter que ir lá contar uma historinha para mana dormir .
não aí não pode tem que lembrar de cabeça .
ainda bem que não pode porque eu não tenho mesmo &=riso .
não tem ?
ahé .
ãhn tu não lembra de alguma pra me contar ?
<então conta> .
não tem problema pode contar de novo .
pode contar de novo .
bem alto .
ficou
ficou menina hmn .
hmn .
tá mas continua <que história> eu não sei que história é essa continua .
então me conta da Cinderela .
tu já viu a fita então pode <me contar> me contar então essa da Cinderela essa tu nunca me contou .
uhuh .
<que se chamava>
não tem problema .
hmn .
uhhum .
uhhum .
uhhum bem alto .
nos no porão .
hmn .
hmn .
era mau esse gato ?
sim só podia .
o nome do cachorro era Bruno ?
pô que legal !
sim o cachorro tava machucado coitado nem queria comer né .
e o que que aconteceu mais com a Cinderela não tinha história de um príncipe ou <coisa parecida> ?
não tinha uma festa ou coisa assim que as filhas da madrasta iam e que ela não ia ?
sim .
arranharam ela .
uhhum .
tava tri linda ?
daí ela chegou na festa e arrasou né ?
todos os homens só olhavam pra ela .
&=riso .
barbaridade .
esquisita .
uhhum .
eu vi a história da Cinderela uma vez só num livrinho eu não lembro de ter visto história assim que nem tu tá me contando assim com cachorro com gato não me lembro dessa .
daí ele ah e saltou do cavalo .
sim ele queria pegar um rato e no fim acabou em cima dum cavalo né se assustou .
ãhhã .
os cavalos .
<que leva a> ãhhã .
perdeu o sapato .
apareceu a Cinderela mostrando o outro pezinho né .
daí <a Cind> a madrasta pensou que a Cinderela não ia aparecer no fim ela <apareceu ali com> o sapatinho na mão .
<a chave> .
uhhum aí a Cinderela ficou com o príncipe .
e foram felizes para sempre .
ai que legal qualquer dia vai sair a historinha dos filhos da Cinderela .
é pode esperar vai sair a historinha dos filhos da Cinderela legal .
