bem Camila .
tu tava me contando então da tua viagem que tu ganhou pra São Paulo de presente de aniversário um monte de presente que tu ganhou me contou também da festa que teve no teu aniversário e do &=suspiro triste fim do teu cachorro .
o que que tu vai me contar afinal de contas é a viagem pra São Paulo é o aniversário é a morte do cachorro ?
não sei o que tu quiser me contar .
do cachorro não é mais legal ?
quer dizer mais legal não né é triste né ?
o cachorro <tu disse que>
do avião como é que foi então no avião tu nunca tinha andado de avião ?
<ai quando subiu no avião>
nunca tinha ido no aeroporto ?
já tinha ido no aeroporto ?
e aí quando tu subiu no avião assim aquele frio na barriga .
ui se o avião cai &=riso .
é que ele sobe ele acaba tendo que se ajustar né ?
demorou muito a viagem ?
uma hora e meia mais ou menos né ?
.
mas tu foi e tu parou em algum lugar quando tu foi ?
foi direto ?
e quando tu veio foi mais rápido ?
é que de repente quando veio tu nem sentiu foi mais rápido porque tu nem sen
tu ficou no meio e aí tu ficou conversando com o homem tu disse que tu tava sozinha ?
tu disse que tu tava tu voltou sozinha ?
<como é que tu> tu não teve medo de voltar sozinha assim ?
também teu pai chegou lá e te botou dentro do avião .
não foi teu pai ?
quem é o Paulo ?
que trabalha com o teu pai ?
<do aeroporto> do aeroporto o teu pai te largou só o teu pai ficou em São Paulo ?
e
ãhn hoje que ele veio <não semana passada> .
semana retrasada porque a semana passada ele tava em casa né .
né certo ?
tou sabendo de tudo da tua vida tou sabendo de tudo .
e aí passeou lá em São Paulo conheceu de tudo .
o que que tu tá pensando no sorvete de chocolate que tu comeu em <São Paulo> .
hmn não sei .
ficou quatro dia ficou na casa de quem primeiro tu <ficou em hotel> ?
tu foi de manhã ou tu foi de noite ?
que tu foi pra lá que tu pegou o avião pra lá ?
seis horas da manhã vôo da Varig seis horas da manhã .
ah tou sabendo ele tudo desse vôo tou sabendo e
não mas é que eu ligo pras agências às vezes pras companhias aéreas pra saber os horário .
uhuh nunca andei .
uhuh .
não porque a minha mãe e o meu pai nunca andaram também quer dizer depois que eu nasci eles nunca andaram né .
aí eu não nunca andei e eu só podia ter andado se eu tivesse junto com eles né que bebê só anda junto com o pai e com a mãe essas coisas .
<e tu> passeou muito lá em São Paulo ?
ex hotel do teu pai ?
hmn .
<tu ficou > no no hotel ou tu ficou na casa de alguém ?
que hotel era ?
hmn .
Partenon hotel Partenon ?
hmn gostou do hotel ?
foi bem atendida no hotel ?
&=riso terceiro andar ?
tem sacada assim .
sacada pra olhar lá pra baixo e morrer de medo .
&=riso .
se te pegam se te pegam fazendo uma arte dessas .
não tinha piscina no hotel ?
é porque de certo tava frio ainda porque tem alguns hotéis que tem e coisa e tal né escuta .
hmn .
hmn .
hmn .
tu quer desenhar a chave ?
aqui tem papel caneta aqui ó .
não tem problema tem bastante folha aqui .
aqui tem borracha .
hmn .
ai que troço estranho .
pegou Jê ?
gozado e também é que é grande assim pra vocês não perderem né pra pro cliente não perder escuta tu escreve aqui pra mim essa história ?
essa que tu foi pra São Paulo .
sim dá pra ser como tu quiser eu quero que tu me conte no papel cuidado aí com teu órgão ãhn eu quero que tu conte no papel pra mim essa história .
de maneira assim que uma pessoa que não tenha ouvido essa história tua que possa ver e entender mais ou menos o que que acontecem tá ?
aqui ó tem papel têm várias folhas aqui .
tem caneta tem lapiseira borracha régua tá ?
uhhum escreve assim ou então usa a folha assim como tu achar melhor tá ?
deu então então me lê aqui o que que tu escreveu .
eu sei mas eu quero que tu leia pra mim .
por que se tu escreveu é sinal que tu sabe ler então eu quero ver como é que tu tá lendo .
ai legal e bonitinho que tu já tá escrevendo já com letra emendada hein ?
<muito bonita a tua letra> .
sim mas é que têm crianças que tá na segunda série e tão escrevendo com letra de imprensa ainda tu já tá escrevendo com letra emendada e tá tri bonita a tua letra legal deixa eu tirar isso aqui daqui .
é .
contar história aqui deixa eu puxar isso aqui assim olha aqui ó aqui tem uma historinha tá .
macaco feio tá acontecendo alguma coisa aqui tá ó aqui aqui .
&=riso e aqui tá então eu quero que tu me conte o que que tá acontecendo aqui olha se precisar de novo tem que olhar .
tá .
<como é que> era o nome do macaco ?
Pimpolho .
hmn daí ?
com a banana ?
hmn .
não sei .
ó ó aqui .
aqui .
não sei tu que sabe .
legal isso mesmo ãhn <eu pedi> eu disse pra ti que eu queria que tu me contasse uma história depois e aí tu disse pra mim que ia contar uma piada .
<mas tem que> ser engraçado <quero ver> .
hmn <vamos lá> .
tá .
&=riso gostei isso mesmo brigada .
