Rodrigo ?
tu lembra como é que a gente fazia os trabalhos aqui ?
de contar história ?
então tu tem já alguma história pra me contar hoje ?
então pensa uma história que que de uma coisa que aconteceu contigo pra me contar hoje
tu foi no zoológico ?
então conta como é que foi lá no zoológico com quem tu foi .
e com quem tu foi ?
com quem ?
<quem é o Rudi> ?
como é que tava lá no zoológico ?
que que cês fizeram ?
e que mais vocês fizeram lá ?
cês passaram o dia inteiro não ?
<lá no zoológico> .
<lá no zoológico> .
<tu foi de manhã> ?
e que bicho que vocês viram ?
e quais que tu mais gostou ?
de todos ?
é que mais que tinha além de leão ?
que mais ?
e tinha alguém cuidando dos bichos ?
não ?
eles tavam como solto ?
tudo preso ?
e como é que cês foram pra lá ?
tua mãe que dirigia ?
quem ?
ah o Rudi é um amigo grande teu ?
hmn .
hmn é tu , o Rudi e a tua mãe ?
não tinha outra criança ?
hmn e aí tu te cansou lá caminhando não ?
tu cansou lá caminhando ?
é .
não tava firme no final do passeio .
e tu foi num dia de semana ou no fim de semana ?
<e quan> e tinha muita gente ?
muita muita gente ?
e tu viu alguma coisa engraçada acontecer lá ?
o quê ?
o que que o macaco fez ?
hmn tu deu comida pra ele ?
por quê ?
não ficou com medo ?
não e ele não te mordeu nem nada ?
é e tirou ligeiro ?
ah !
mas o camelo tava preso ?
e aí como é que tu conseguiu botar a mão nele ?
tu chegou bem perto ?
não tinha cerca ?
não me lembro o camelo fica dentro da cerca ou fica na jaula não né ?
da cerca né e que mais que tava dentro da cerca e que não tava na jaula ?
<também vi o> também vi o rinoceronte .
e a tua mãe gostou de passear lá também não ?
foi ela que te convidou ?
tu já tinha ido outra vez no zoológico ?
é .
com quem tu foi a outra vez ?
e tu notou alguma diferença da outra vez que tu foi pra agora ?
o que que mudou ?
qual bicho ?
sumiu do zoológico ?
é e os filhotinho não tem nenhum filhotinho bonitinho ?
tu não viu nenhum ?
nenhum filhotinho tu viu pequenininho ?
de nenhum bicho ?
mas não pequenininho <de filhote> de nenê .
ahtá .
ah sim .
e do leão não tinha filhote ?
leão não tinha filhote ?
os dois tavam dormindo ?
que horas tu foi ?
que horas era quando tu tava lá no zoológico de manhã , de tarde , na tardinha ?
meio dia ?
depois do almoço vocês foram ?
hmn e aí ficaram até de noitezinha ?
Rodrigo tu escreve pra mim então essa história que tu contou do do zoológico ?
do jeito que tu sabe escrever .
do teu jeito .
mas tu sabe que nós temos que levar esse essa historinha lá pra uma outra escola pra gente contar e aí se tu não anota como é que nós vamos saber ?
daí a gente <não vai lembrar> todo mundo que vem aqui .
<a gente esquece> .
tu escreve só uma uma parte então que tu acha <bem importante>
escreve o teu nome e a parte que tu mais gostou lá pode ser com aquele ou com esse .
que que tu escreveu aqui nessa parte pequeninha ?
então só mais uma coisa que tem .
então vê pra mim o que tu escreveu nas duas partezinha .
é isso que tu escreveu aqui ?
tá legal agora eu vou te mostrar uma história .
quero que tu olha primeiro depois tu conta pra mim .
pois é né mas tu pode contar só olhando as gravura .
como é que tu vê essa história ?
mas o que que tu vê aí ?
tão conta tudo como tu vê essa história .
que que tá acontecendo aí nessa parte Rodrigo ?
tá então vamos ver é um menino tá caminhando e daí ?
que que <acontece depois> ?
onde que ele perdeu o tênis ?
tãotá gostou dessa ?
