me diz o teu nome completo então .
tá agora me conta então essa história que tu ia começar a me contar desse corte <que tu levou com lápis> que tu te cortou com o lápis .
hmn .
onde é que tu cortou na tua mão , na tua perna , onde é que tu cortou ?
o dedo ?
me diz uma coisa tu escreve essa história pra mim agora escreve aqui ó escre da maneira que tu souber daí tu sabe .
<pode ser aqui > pode ser tá aqui ó tá aqui a lapiseira tá aqui a borracha .
não ela não só a borracha tá aqui tá .
aqui ó bem maciazinha .
escreve como tu sabe se tu quiser desenhar se tu quiser escrever primeiro .
então faz então como tu quiser mas me conta <essa história> dessa do corte que tu deu no dedo .
tá faz como tu quiser depois bota o teu nome na folha .
deu bota o teu nome aí então .
não pode ser só teu primeiro nome .
tá agora eu quero que tu leia essa história então como é que é e me lê isso aí .
hmn tá okay então .
ãhn Rodrigo eu quero agora que tu me conte essa história aqui .
não só me conta como é essa história aí .
hmn então me conta então o que tá acontecendo aí .
<bota aqui assim> bota aqui assim .
tá okay então .
Rodrigo eu quero que tu me conte agora uma historinha que tu saiba me contar uma historinha ah que a professora contou pra vocês na aula de inglês ou <na aula> na aula do colégio uma historinha que tu saiba me contar conto de fadas
<então conta> .
conta então .
vai conta se tu quiser .
hmn fala .
tá então me conta a história do Pinóqio .
o desejo dele se realizou tá e daí ?
ah pra mexer assim com os brinquedos ãhn eu não sei o nome agora mas mexe .
<fantoche > .
hmn .
tá não tem problema .
escapou com o grilo falante .
hmn tá okay muito obrigada .
