Rodrigo eu queria que tu me dissesse todo o teu nome primeiro pra mim .
tá tu tava pensando aí agora numa numa coisa aí pra me contar que tu di que não te se lembra do jogo de futebol que tu tava tentando lembrar onde foi esse jogo .
e foi teu time contra que time ?
e vocês ganharam ?
hmn .
do de vocês da primeira .
ah só da segunda tábom e tu vocês ganharam , perderam este jogo ?
de quanto ?
nove a um nossa o jogo foi brabo mesmo .
teve dois <como é que eles tão> se machucaram muito ?
tá mas ele tá legal ?
mas não chorou muito na hora ?
e tu não te machuca nunca nesses jogos ?
que que tu é no time , tu é atacante ?
qualquer coisa hmn tu faz muito gol ?
não fez nenhum gol ?
ah foi nove a um né só tem um gol mas em outros jogos tu não fez gol ?
fez gol então ?
e tu costuma fazer bastante ou tu faz só de vez em quando gol , tu é um bom jogador ou não ?
mais ou menos .
escuta Rodrigo tu escreve pra mim aqui ó essa história que tu me contou desse jogo de futebol que vocês jogaram com a terceira série que perderam de nove a um tu me escreve essa história pra mim aqui tem ó tudo que tu precisa pra tu desenhar se tu precisar de alguma coisa me pergunta .
isto é lapiseira .
dá pra ser como tu quiser .
desenha , escreve , faz como tu quiser eu só quero que tu coloque o teu
teu nome aqui pra mim .
qual a que tu quiser .
em qualquer canto tá bem .
deu então ?
tá deixa eu ver aqui o teu desenho .
que que me me lê o que está escrito aqui .
me lê isso aqui que tu desenhou .
<deixa assim baixo> .
hmn este aqui é o goleiro tá se atirando pra pegar a bola ?
ahtá .
esse aqui fica com o cabelo em pé e tu desenhou o cabelo dele em pé tá okay .
hmn .
tem sim .
escuta eu vou te mostrar uma coisa aqui agora tá <queria que tu> me me conta o que tá acontecendo aqui tu já sabe ler né ?
então me diz o que tá acontecendo aí nessa história .
ahtá okay então entendeu <é isso mesmo> é isso mesmo !
escuta <eu tinha falado pra ti> tu não tinha lembrado agora eu quero ver se tu já lembrou eu queria que tu me contasse uma historinha pra mim uma historinha de livrinho
era uma vez
então conta .
tá então vamos ver .
pensa legal pra ti contar faz de conta que eu tou na cama não consigo dormir tem que me contar uma historinha pra mim dormir .
uma historinha que a professora de inglês contou pra vocês algum dia pode ser em inglês também já tá falando inglês legal ?
não ?
Chapeuzinhovermelho , Branca_de_Neve
tem que me contar a história senão perde a graça .
Patinho Feio .
história de um filme que tu viu um desenho que tu viu que tu gostou .
