como é que é teu nome ?
Rodrigo tu conta pra nós alguma coisa que aconteceu contigo ?
disseste que ia falar pra mim
tu não sabe como é que eles faziam lá ?
como é que eles faziam ?
e o que que mais vocês fizeram lá só olharam os papéis ?
ah tu não quer contar isso pra mim agora no papel ?
desenha ou escreve .
então desenha pra mim o que tu contaste pra mim agora .
o que que tá acontecendo aí pra mim ?
o papel entrou aqui e saiu ali .
hmn coloca teu nome pra mim .
hmn .
coloca teu nome agora pra mim .
agora tu conta pra mim uma historinha que contaram pra ti que disseste que não é grande que depois tem
a história ?
hmn e tu não lembra um pedaço dela só pra nos contar ?
então conta só um pedaço dela não precisa contar os dezesseis capítulos .
hmn .
hmn entãotá .
ahtá agora tu vai contar pra mim uma historinha <quatro figuras> .
é quatro figuras .
um gato .
o que tu acha que ele ele
ah então daí o cachorro defendeu os pintinhos pro gato não comer ?
<como é que é o nome da história> como tu colocaria o nome na história ?
entãotá Rodrigo obrigada .
