cheia de massinha .
é .
teve a gente tava brincando de massinha .
um sonho meu .
é .
tive &=suspiro um dia ah eu não vou contar .
<é porque> eu sonhei porque se eu contar não vai se realizar .
é .
é .
ah não sei .
eu vou dizer quando eu nasci .
quando eu tinha um ano de idade .
eu a eu deixava a minha mãe escovar meus dente mas a minha mãe quando eu tinha um ano de idade .
ela não deixava por isso que os dente dela tão tudo jo tão todos sujo .
eu quero desenhar !
eu ?
um dia eu fui ver o ele fez um montão de brincadeiras com máscara eu posso pegar meu estojo pra desenhar eu tenho estojo .
não eu pego .
eu quero pegar meu estojo .
é rapidinho .
mas é rapidinho .
eu quero canetinha também .
eu fui é que o dele .
ontem .
anteontem .
era
era fora .
era num parece que era
não é pracinha é onde a gente anda de ônibus .
tipo de ônibus a gente atravessou ah é aonde a gente fez piquenique .
piquenique lá não sei o nome .
tinha mas não tinha brinquedo .
uh meu pé .
ui meu pé .
coceira no meu pé .
sim .
brincar de mamãe e papai .
é .
não foi a mi foi as minha coleguinha .
a Mary e foi e foi a da a da Denise de lá .
e de não a a da Sacha e da Érica foram antes .
foi eu a Beth e a Inês .
é .
é ah ãhn não é de manhã era de
não no colégio .
não na hora do recreio que a gente vai não a gente foi no começo do colégio a gente voltou no na hora do recreio .
o que que tá escrito .
é .
Alexan dra tem que botar um x .
a menina e p um r o .
o que será ?
sei .
fiz eu .
sim .
eu tenho canetinhas hidrocor e muito mais .
tem muito mais eu tenho um estojo .
terminei .
Alexandra .
passeei no parque Roberto Marinho .
era no Roberto Marinho era azul
é e i .
sim .
e eu tive que andar uma volta outra volta outra volta outra volta outra volta e chegamo lá .
um dia eles tavam jogando bola e a bola caiu e bateu no vaso e ele quebrou quebrou o balde e botaram o balde de volta e daí eles arrumaram .
já .
um livro .
