sabe o que eu fiz hoje ?
ou
eu fui no sítio .
no “Sítio do Pica Pau Amarelo” .
é .
eu fui lá olha aqui ó olha ó sabe né era o sítio da Iná né mas eu chamo do “Sítio do Pica Pau Amarelo” .
da Iná mas eu chamo de
é amiga do meu pai , da minha mãe .
sabe que que olha qui tu sabe o que que se faz né no sítio mas tinha um galinheiro lá .
vazio .
não .
&=riso não tinha nenhuma .
nada .
tinha lá mas deixa eu dizer uma coisa o que que tinha ?
joão-de-barro .
tinha .
ãhhã .
em cima da cerca de futebol .
é que também eu brinquei muito ah eu deixa eu pegar o que que eu fiz .
eu brinquei de namorado .
com a minha amiga .
ãhn eu não sei eu não me lembro mais o nome dela .
mas tá a nossa filha era a Carol .
é .
uhhum .
então era uma que ela era muito né ?
daí sabe o eu botei dentro do galinheiro .
e me trancaram lá .
trancaram <mas tu> mas tudo bem .
eles me trancaram mas tinha um buraco na cerca .
e daí <eu passei eu> pra eu fui primeiro né &=riso que eu era o marido e ela era a mulher aquela que eu não lembro o nome e pera aí daí eu tive que pegar ela no colo pra ela sair dali .
é .
daí tá daí veio assim né e daí eu comi gelatina .
uma de morango e uma de limão .
é é e daí sabe onde é que a gente foi parar ?
nas planta .
hmn .
e também tem outra olha a .
eu tava lá no galinheiro tava cheio de galinha e galo .
não não tava sabe e eles o galo furou um buraco sabe um buraco .
daí eu saí daquele buraco e ele já ia me pegando na bunda .
daí daí eu já ia fugir o outro ia lá daí um me seguiu daí me pegou na bunda , na mão , no pé .
não eu gosto é de pintinho .
é então antes dos pintinho vai ter que cuidar com a galinha .
tem que cuidar com a galinha porque se alguém pega
sim .
não .
pronto .
uhhum .
adoro .
pular corda .
sou sou ótimo .
ninguém .
ficar meia hora assim voando voando e di sabe o que que aconteceu um dia ?
adivinha .
pode acontecer contigo também .
assim ó sabe um dia eu tava acordando com o fio nas mão ele rodou né ele quase colou des descolou aqui .
pois foi .
não ainda bem que não descolou .
não .
daí eu eu machuquei assim sabe o que a minha cachorra fez na minha bundinha ?
me mordeu .
<e furou as minhas caláas> quer ver ?
quer ver ?
foi .
Bela .
Bela viu .
eu odeio ir no dentista isso sim .
odeio .
é .
dói .
gosto .
mas eu primeiro tenho que ler no livro bonito .
eu gosto .
eu acho que o menino ele deu corda no rádio .
daí o gato foi atrás do rato .
e daí tá foi uma coisa ó eu vou dizer uma coisa meio errado .
ó o rato roeu a caixa com o presente .
não que o Pedro fez .
e o gato foi atrás do rato e o cacho e o cão foi atrás do gato .
e a galinha foi atrás do cão .
tá mas diz diz na história que ele tinha
daí né .
na casa que o Pedro fez .
é .
o que que tá escrito ali ?
recados e o outro ?
não do lado daquele recados .
segunda .
teráa .
quarta .
quinta .
é ó .
o menininho .
o menino .
ele ãhn deu corda no rato .
daí o gato sai atrás do rato .
e o cão foi atrás do moleque não do gato .
<e o moleque> e o moleque pegou o o leite da vaca o moleque foi atrás do cachorro .
daí .
&=riso aqui só tem um rato e gato .
é aqui ó o gat pegou o rato aqui ó ele deu corda o papai deu pra ele ele deu corda botou no chão daí ele tava chegando daí o rato o gato pegou o rato .
não .
não porque ó .
que vontade de fazer pipi .
quero .
agora eu quero desenhar .
uhhum .
tá tinha uma cerca .
bem fundo assim <isso isso> isso .
e lá e daí tinha uma estrada daí chegou os dois cavalo tá aqui é uma casa dos cavalos depois dos cavalos tem o sítio .
depois a gente foi embora nesse mesmo caminho e tinha que abrir a cerca .
entravam e saíam sabe que eu agora eu vou fazer uma coisa é que eu preciso de canetinha eu busco a minha .
tá bom .
aqui tá uma forma tá ?
tem dentro uma coisa não sei se tu vai adivinhar .
aqui tem outra forma uma coisa assim .
gelatina .
morango e limão .
por que aperta aqui aqui ?
ah tá .
quero .
ó daí tinha tinha uma pista aqui tá .
tá e sabe tinha um monte grama tinha nozes .
é eu catei um monte de nozes .
e tá na minha casa .
adoro au meu dedo !
tá e daí que um cavaleiro sabe ?
caiu do cavalo e aqui tinha uns negócios uns pau aqui daí tinha uma fita aqui né e tava na televisão .
é e sabe o que que apareceu ?
a televisão e và só uma cabeáa <isso isso> <e isso> isso isso .
não porque eu fiz os olhos assim .
monstro .
aqui tá a roupa dele do monstro deu terminei .
tá bom .
<deixa eu ver deixa eu ver> deixa eu ver .
eu vivo me machucando sou desastrada .
do comeáo .
tá .
