Alexandra .
Alexandra .
uhhum .
sábado eu queria ir pra minha amiga sábado a minha mãe deixou
Alexandra .
Alexandra Lastname .
uhhum .
eu queria ir pra minha amiga sábado a minha mãe deixou daí eu fui pro parque com um monte de coisa depois domingo a a minha amiga foi lá na minha casa .
e a gente brincou muito ah também <a gente a gente> a gente pegou a máquina do meu pai de escrever e começou a escrever mas o pai nem mas meu pai nem ele nem deixa mas ele quando ele não tá aí a gente mexe .
não .
.
um dia a minha amiga foi na minha casa e a gente brincou muito oi oi Alexandra fim .
isso .
<essa aqui> é minha amiga Isabela .
mas eu não sei eu não tenho livro em casa .
nunca ninguém me contou .
disseram que pra primeira série é muito infantil .
eu não vejo televisão eu vou pra escola .
uhuh .
tá era uma vez um menino um sapo e um cachorro eles estavam muito tristes porque estavam trancados no quarto então eles resolveram fazer um plano o garoto fez o plano e dormiu o sapo que era muito sapeca pulou do pote e quando o menino acordou ele não viu o sapo ele <olhou olhou> olhou nenhuma pista do sapo o cachorro meteu o focinho dentro do pote e não saiu mais daí o menino gritava
sapo sapo apareça .
daí o cachorro caiu da janela o o quebrou todo o pote e daí o o menino ficou muito brabo porque ele quebrou o pote que a mãe dele tinha dado pra ele ele gritava
sapo sapo por favor apareça por favor apareça !
ele tava gritando na floresta daí o buraco
sapo apareça !
daí não apareceu o sapo apareceu um esquilo e disse
pare de gritar !
o cara chegou assustando as abelhas daí caiu o pote de abelha daí as abelhas tavam tudo atrás dela pra pegar ele e o o menino no buraco da árvore
sapo sapo onde é que está você ?
daí a coruja disse
cale a boca eu quero dormir !
e o garoto gaiu caiu e o cachorro fugindo das abelhas daí a coruja arrancou um fio de cabelo dele e ele continuando
sapo sapo aonde é que você está e aonde é que você se meteu ?
ele tava num alce e o alce saiu correndo correndo e derrubou ele e o cachorro também daí ele caiu na água e ele ficou muito contente porque a água onde mora o sapo aí tinha bem pro cachorro eles encontraram o sapo e foram por cima do galho daí o sapo ti tava namorando e desceu daí o menino disse isso e daí o menino disse
quer que eu leve você a namorada e seus os filhinhos para lá .
e daí ele levou~os .
não ele foi embora e deixou os sapos e fim da história .
uhhum .
eu colocaria ?
o dono do sapo .
