Alexandra Rossini Lastname .
seis .
fiz seis dia quinze de agosto .
foi antes .
é que eu fiz com a minha irmã .
tava .
tinha branquinho .
negrinho .
bolo de chocolate .
a gente brincou .
de pula-pula .
pula-pula é quando a gente <tem que pular> tem que pular assim ó .
eu fui no Mário Quintana .
eu gostei teve um monte de de teatro .
e um montão .
todos .
ah não tenho nada .
tenho .
eu tenho duas irmã três manas .
brigo .
é quando eu tava brincando .
elas não me deixaram brincar e daí eu dei um tapa na boca dela .
elas choraram um monte eu fiquei duas horas de castigo trancada .
continuo brigando .
ãhhã .
deixa eu ver uma coisa .
me dá a borracha ?
aqui eu boto meu nome ?
depois tu bota um pedaço da fita pra eu ouvir ?
eu quero ouvir um pedacinho da fita da Natália e a um pedacinho meu .
ela escreveu melhor ?
eu escrever emendado ?
é que não dá mais .
tá .
um dia eu briquei com a minha a minha vou botar um i tá ?
a a mi minha irmã com as minhas minhas irmãs .
um dia feliz .
não pera aí .
vai .
vai deixando assim tu vai mudando eu vou virando .
aí o na casa chovendo muito forte chovendo tava chovendo muito forte choveu e caiu toda a janela que abre pra ele tava na casa do feioso a mãe dele .
.
mas eu não me lembro .
ah eu não me lembro .
ãhhã .
tudo tudo que é importante .
abra a porta .
mas é que a Cida leu aqui .
mas eu não me lembro nada disso .
mas eu não me lembro .
mas ela vai ela leu .
era uma vez uma uma menininha que vivia numa floresta .
daí ela foi passear e disse
vou passear na floresta enquanto seu lobo não vem tá pronto seu lobo ?
não .
tá gravando ?
a vovó e o seu lobo daí um dia o lobo veio e comeu a vovó ela
depois morreu .
e o final ela ela
ela o caçador tirou no ele daí viveram felizes para sempre .
é que eu pensei .
agora deixa eu ouvir um pouquinho da Natália e do Gabriel .
