meu nome é Alexandra .
a coisa interessante é que eu fui a coisa mais interessante que eu achei fui buscar minha mãe no aeroporto .
ela foi pra Bahia é que meu vi tava doente .
o pai dela .
foi .
gostei .
eu não sei é que eu tou com
já .
o que eu achei o que mais me chamou a atenção foi foi ãhn eu não me lembro mais .
<eu queria chamar atenção> foi aquela porta que eles entraram e daí a gente vê eles entrando .
ãhhã .
tava um pouco ruim .
é porque o meu colega ele puxou a minha saia e arrebentou a minha saia .
não .
conseguiram arrumar um pouquinho né .
acho chato .
brinquei .
ah tu sabe tinha um muro ali né bem alto daí um tinha um negocinho assim pequeno e daí eu tropecei dei uma cambalhota e caí no chão .
claro que eu me machuquei .
claro !
não .
a mãe da minha colega .
.
ela disse que depois que diz pra tua mãe que tu caiu e ela possa botar um remedinho .
eu vou fazer lista .
lista assim .
todo o nome ?
quando eu fui pro aeroporto eu fiquei muito feliz porque eu fui buscar a minha mãe no aeroporto e ve e vi o avião chegar no aeroporto e dentro do carro eu tava dizendo
olha lá .
aqui um bebê se machucou .
ou quebrou a perna .
e daí ele ele foi procurar um médico porque tava doente .
daí deram uma injeção .
nele depois tiraram a seringa e ela brincou .
não tiraram a seringa e ela brincou com o outro pedaço .
no quatro ela pegou a seringa de novo botou ali e <foi dar pro> foi dar uma injeção no cachorro .
eu não sei .
mas eu não sei .
eu não sei .
não .
eu não sei .
não sei eu não vejo desenho .
eu não vejo desenho .
não não sei .
não sei .
tá .
