meu nome é Alexandra .
meu nome é Alexandra e ãhn eu ontem eu tava jogando bola eu pisei na bola escorreguei e fiquei com um corte no joelho .
.
não .
eu tava com mercúrio e band-aideng .
um mercúrio e band-aideng .
eu tava jogando bola e fui na bola e rolei no chão e machuquei meu joelho .
uhhum .
.
uma bola .
ãhhã .
era uma vez uma linda bruxinha que era muito bonita e ainda não tinha visto ela adorava catar todo o dela aí ela foi no castelo da bruxa que era um castelo mágico e entrou e ela disse
ai meu Deus entrei aí ela fez a gente entrar ela não conseguiu fugir .
e a bruxa pegou ele e dizendo
eu vou pegar a menininha para escrava minha .
e aí a mãe falou
eu não vou deixar não vou deixar isso .
é pro bem de tua filha .
aí ela daí a bruxa insistiu insistiu e aí ela acabou deixando a Rapunzel mesmo ela não tinha dado nome ainda <pra Rap> pra a menininha que nasceu aí a bruxa falou depois
teu nome vai ser Rapunzel tá bom menina ?
tá .
a menina era pra ser escrava da bruxa mas como ela não podia falar com a mãe dela aí a bruxa levou ela pra uma torre bem alta que tinha porta e uma janelinha lá em cima aí plim ela ela plim a porta desapareceu plim a outra desapareceu aí ela foi bem bem sossegada né ?
aí ela foi levada pra casa e ela conseguiu sair da torre né porque essas portas de bruxa não duram quase nada daí ela foi lá e perguntou
Rapunzel joga suas tranças !
ela pediu pra uma duas três cinco vezes e viu que as portas estavam abertas mas quando ela olhou ela furiosa e foi procurar Rapunzel .
Rapunzel Rapunzel aonde é que tu te meteu ?
aí o príncipe que ouviu encontrou a Rapunzel e a mãe dele tava procurando ele e daí o nome dele era Romeu aí a mãe dele falou para ele
Romeu Romeu filho meu aonde é que você se meteu ?
aí ele falou
mamãe é que eu tou aqui na floresta não vou ficar com problemas .
tá bom filho !
aí ela pegou o filho dela assim na mão que aí ele espiou ninguém olhou pra porta secreta a porta secreta se abriu e a bruxa pegou o príncipe aí ela falou
ah <foi você> foi você que salvou a Rapunzel .
<nã nã> nã não fui .
claro que foi você você tem medo de que ela na torre e decidiu casar com ela .
eu nunca vi essa moça !
aí a bruxa
<tá bom> tá bom você vai viver só por um dia .
aí ele tinha visto a Rapunzel porque ela não tinha saído aí a Rapunzel tava lá no palácio daí quando ele chegou quando ele chegou aí aí ele pediu se ela queria se casar com ele aí ela falou
<não posso> não posso a gente eu vou vou ter que ir lá com a bruxa .
aí ele começou a perguntar se a Rapunzel queria ir lá com ele foi lá pra pra ai como é que é pra lá pra pedir pra bruxa a mão dela em casamento aí a bruxa falou
então você mentiu para mim .
<que mais que mais que mais que mais que mais que mais> que mais .
eu vou botar no calabouço e vou lhe dar espinhos .
quê ?
espinhos ?
não saia daqui .
aí a bruxa falou
você é boa ?
aí lhe deu uma cotovelada ela a bruxa sem querer morreu por causa do príncipe e a Rapunzel pode se casar com o príncipe Romeu e eles viveram felizes para sempre .
ôpa .
era uma vez um
eu posso pintar ?
era uma vez um cavalo que ia pular a cerca aí <ele ele> ele ia pedir pra vaca
vaca posso pular ?
ela
pode .
aí ele
por aqui se machucou .
aí a vaca foi lá fez um curativo na perna dele e deu eles ficaram amigos e foram felizes para sempre .
