Alexandra .
não , vou contar outra coisa .
não sei .
eu posso fazer eu fazer uma coisa um buraco de barro .
eu vou escrever outra coisa .
eu vou viajar dia dezenove de julho .
Salvador .
.
ai eu tou com uma saudade da Cátia .
é minha tia .
ela minha tia de treze anos .
ela já tem quatorze .
vou .
deu .
eu vou para a Bahia capital de Salvador .
um avião .
e a mãe dando tchau .
.
vou eu e as minhas irmã .
pô chata .
era uma vez .
um mac era uma vez um macaco que comia <só banana> só banana e ele foi pegar uma só banana e caiu um côco na cabeça dele ele ficou com um galo e quis quebrar o côco com um pau chutou o côco quis quebrar aqui depois daí ele ficou lá no jogo de futebol e a bola era o côco .
