ontem que hoje eu fui tomar banho de piscina .
lá na casa da zeladora .
e brinquei com a filha dela .
Daiane .
ela tem oito anos .
não .
<eu perdi> .
é .
é .
ãhhã .
aconteceu sim .
eu fui pra Gramado ver o Natal Luz .
ó .
e a minha árvore ficou cheia de presente também já tá cheia de presente .
um minigameeng e um ursinho .
é .
ursão .
é um urso médio médio .
tem filhotinho .
é daquele com bolsinha aqui .
e tu aperta na mãozinha dele ele acende aqui assim .
tá são duas coisa .
tá já sei ler .
hoje fui tomar banho de piscina na casa da zeladora e e brinquei com a filha dela sexta sábado e domingo fui pra Gramado assistir o Natal Luz só que dormi no espetáculo .
ó .
é a piscina .
não .
deixa ver .
tá grava grava é o nosso segredo .
não .
e que eu conte a história .
deu .
era uma vez uma gata <que era> que era mãe de um gatinho .
daí o gatinho ficou amigo do do cachorrinho e o cachorrinho se tornou o detetive e o gatinho começou a roubar não começou a defender porque tinha um ladrão ali em cima .
aí daí ele empurrou o ladrão e o ladrão caiu em cima do xerife cachorro daí o gatinho também fi virou xerife só que era um xerife gato e um xerife cachorro <e o> e o pai da e a mãe do gato e o pai do cachorro ficaram muito felizes .
não .
<eu já tinha lido> .
eu já tinha lido .
mas já me esqueci .
deixa eu ler .
eu quero ler eu gosto de ler .
no dia em que fez oito anos o presente que mais agradou a Nicia foi a tia Regina .
era uma uma imaginem só um lindo canário cor de cenoura todo saltitante na espaçosa gaiola com três coleiras e trapézio no qual o bichinho se balançava e cantava era trina trinados e grojei gorjeios pipius e assobios prrr suaves e agudos vibrante sem fim uma graça .
Mi Mica batizou o canário de Steneslau nome de com que combina com ele ruivinho deste jeito .
e e passou a tratá-lo com mil cuidados .
limpava a gaiola trocava água do bebedouro .
punha alpiste e vitamina nos co coxinhos re reminhos de grão molhado para ele brincar .
e no domingo dava-lhe <meia gema de> meia gema de ovo .
e o Steneslau agradecido saltitava e se balançava alegre os olhinhos redondos brilhando .
pouco depois os dois já se davam tão bem que .
o passarinho nem se a afobava quando a dona enfiava a mão pela portinha bicava o alpiste direito da sua mão fazendo-lhe uma cosquinhas gostosas .
aí um dia ele não quis mais cantar e ela telefonou pra tia .
daí quando a tia chegou ele falou ela falou assim
meu passarinho não quer mais cantar .
daí ela falou
solte ele da gaiola minha filha daí ele canta .
e um dia ela ela foi dar um alpiste pra ele e vum ele saiu voando e a a Mica ela foi fechar a janela só que o passarinho bateu na janela e caiu no chão daí ela eles botaram ele no chão da gaiola ele acordou e botou ele ali depois ele cantou cantou dentro da sua casa e a Mica ficou feliz e nunca mais ele fugiu porque tava com medo .
de bater no vidro daí sempre quando a dona dava um alpiste ele nunca mais fugiu .
piupiu .
can cantou alegre Steneslau
já .
adoro .
