Carmela Lastname .
.
não pouquinho !
.
.
é sábado né eu sábado eu fui num sítio .
uhhum .
<eu tomei banho de> cachoeira .
tinha um lago cheio de patinho .
não dava por causa que era muito funda aquela aquela aquele lago eu não podia entrar com os pés todo embarrado sabe né aí eu entrei na cachoeira né tava era tudo embarrada e tava com o pé embarrado mas quando aí eu saí eu fiquei com calor .
tava .
é em Capão .
<eu bri> eu levei meu minha meu regador de água de brinquedo né aí eu molhei os pato e eles pensaram que era chuva .
.
tinha .
onze pato .
.
mas é que meu pai não deixa .
um gato .
hmn não .
ai .
essa casa aqui eu não sei só se foi a primeira parte .
foi a parte da cachoeira era aqui essa aqui embaixo .
é e aqui em cima é a parte do patinho que eu molhei .
deu .
<dos pato> .
.
primeiro eu quero ver .
primeiro eu tenho que pensar .
um balão
aí ele encheu o balão voou aí pegou o balão e foi pra casa .
.
