uhhum .
que um dia eu fui com a Maria Vitória ele <essa nossa> <esse colega> ela tava um dia cansada ela brincou na minha casa e dormiu na minha cama ãhn <foi lá> eu fui na casa dela um dia que a gente brincou depois a gente foi <pro balé> pro balé antes de ir para casa da Maria Vitória fui passar na casa do tio da minha prima pra ver que ela ia dormir na minha casa e ela dormiu dormiu <e no me> e <quando eu voltei um ãhn da ginástica> quando eu voltei do balé ãhn hmn tavam lá em casa e elas foram pro circo e <depois é que elas não podiam> <depois elas> ãhn a gente telefonou pra mãe daí ãhn e depois ela ela foi dormir lá em casa e hoje ela foi lá pra minha vó .
depois ela ela me pegou aqui ãhn pra ir à escola ela foi lá no trabalho da mãe agora e ãhn depois o pai vai buscar ela <no pai da mã> <o pai> ela vai pra casa dela .
.
foi ela no balé que ela me convidou .
ãhhã .
<mas eu não sei> escrever .
.
ãhn a Maria Vitória foi na minha casa <que a> que a gente brincou sábado lá em casa e que depois ãhn a domingo a gente foi no balé <e de> e domingo ela ãhn a Andréia dormiu lá em casa <e e> <e a> e a minha Karen telefonou pra ela e a minha mãe também e aí que a gente foi no circo .
é assim a mamãe .
.
deu ?
não tem Vanessa .
<não tem> Vanessa .
foi a Marcela , a <Maria Vitória> , a Laura Fernandes e a Betina .
e a Marcela .
<a Betina> a be
não .
