Carmela Lastname .
é que um dia eu fui no aniversário do meu colega ele ficou brincando com o cachorro da vó dele .
tava .
<a gente> a gente tava correndo e ele ficava atrás da gente .
.
não sei .
.
vou desenhar .
.
.
aqui tá tá ele correndo atrás do cachorro o o cachorro tá correndo atrás de nós .
.
aqui ele tá atirando uma flecha e aí o menino ãhn atirou aqui no quadro .
um dia “Os Três Porquinhos” tavam passeando na floresta .
“Os Três Porquinhos” tavam passeando na floresta encontraram o lobo e o o lobo queria comer “Os Três Porquinhos” .
aí <os porq> <o lobo> ãhn <o lo> <o lo> “Os Três Porquinhos” começaram .
