Carmela Lastname .
Lastname .
fui num aniversário sábado .
.
<a gente tava> tinha uma pracinha que a gente ãhn era o aniversário da minha colega a gente começou a brincar de um monte de coisa .
a gente brincou de trepa trepa , <brincou de ba> brincou no balanço , brincou no escorrega , brincou de esconde esconde , brincou de pega pega brincou de um monte de coisa .
era assim um ai no <não é> era assim de fechar os olhos e a eu fechei os olhos daí <a outra> a outra vai <vai ten> vai descobrir <onde é que ãhn> onde é que tá ãhn o o onde é que tá <a pesso> uma pessoa <ela diz o nome de> <onde é que tá a Is ãhn> onde é que tá a Júlia aí ela tem que pensar onde é que tá , tá no pau vermelho , tá no pau ver , amarelo , assim
mas ãhn eu não sei escrever direito .
eu não sei escrever direito .
<vou escrever> e desenhar .
eu fui no aniversário da Patrícia .
.
a gente brin brincou bastante .
.
foi .
um escorregador .
.
uma árvore .
o balanço .
.
<aqui a mãe de ta> aqui a mãe dela tava indo pra farmácia pra pra dar injeção na menina ela não queria aí ela pegou a in injeção de brincadeira <botou numa > e a guria quis dar no cachorro .
.
Chapeuzinho_Vermelho .
Chapeuzinho_Vermelho .
era uma vez uma menina que tava brincando
era uma vez uma menina que tava brincando no pátio aí a mãe dela chamou pra ir lá levar uma cestinha <com bolo> uma lembrancinha pra levar pra vó dela porque ela tava doente <aí ela> ela foi e a mãe dela disse que era pra ela ir pelo caminho longo poque no caminho curto tinha um lobo mau aí ela ela não queria se cansar porque a cesta a a cesta tava <tava can> tava pesada aí ela foi pelo caminho curto aí aí ela encontrou o lobo mau e o lobo mau disse
e que que traz nessa cestinha ?
ela disse
pra vovozinha um bolo <pra vovó> pra vovó que a mamãe mandou .
disse pra ela
e o senhor seu lobo
me leva <umas flores> umas flores da estação .
<aí ela> aí ela colheu flores e o lobo <foi correndo> foi correndo pra casa da vovó que <ela disse> ela ia <lá dá pras > <lá dá pra> aí aí a <a vovó> a aí o lobo bateu na porta e a vovozinha disse
quem é ?
e ele disse
<é o lobo> é é a Chapeuzinho
é e pode entrar <que a> que a porta tá aberta .
e o lobo entrou e comeu a vovozinha e <aí ele se vestiu e disse pra Cha> aí aí a Chapeuzinho falou mas ela perguntou aí o lobo respondeu
entra a porta está aberta .
aí a Chapeuzinho disse
e o vovó mas que que que olhos tão grande .
a aí ela respondeu
é pra te enxergar melhor minha netinha
mas vovó que orelhas tão grande
é pra te escutar melhor minha netinha
vovó <mas que> mas que dentes tão grande
é pra te comer .
aí a Chapeuzinho foi correndo pela porta é <ela cha> daí ela chamou o caçador e o caçador foi tirou a vovó de dentro da barriga do lobo aí o lobo morreu e eles comeram as coisa que a Chapeuzinho deu pra vovó .
