Carmela .
é que sexta a minha mãe foi pra São Paulo e hoje ela voltou e me trouxe um brinquedo .
um joguinho de casinha .
.
não .
é que tem vem uma bonequinha , casinha , um fogão , pratinho , mesinha e banheiro .
.
quero desenhar .
eu desenhei a lua , as estrelinha , aqui tá o avião que tava subindo , aqui tá a minha mãe subindo .
.
qual ?
.
é que era <um rei> um rei que não tinha orelha daí o cabeleireiro tinha cortado a orelha dele daí o rei disse pro cabeleireiro não contar pra ninguém daí ele o o rei foi expulso do castelo daí ãhn <o cabeleireiro> daí o cabeleireiro disse pra ele não contar pra ninguém que ele <tinha or> não tinha orelha dele aí depois saiu ele abriu um buraco e botou a orelha daí na orelha dele depois se transformou em árvore e botou uma semente daí ficou um monte de brotinho daí quando quando ele foi vender aí depois quando ele terminou de vender todo mundo ficou sabendo que o rei não tinha orelha sempre conta essa história
se o rei não tem orelha o reino tem orelha .
.
minha professora .
aqui ele <o pa> o passarinho tava fazendo ninhozinho daí depois foi voar o gato tava pensando em em pegar os ovinhos depois ele subiu e foi pegar daí o cachorro pegou puxou o rabo dele depois quando o passarinho voltou o o cachorro foi correndo correndo atrás do gato .
o
o gato ladrão .
