Carmela Lastname .
Lastname .
vinte e sete de janeiro .
sete .
meu aniversário foi no “Mac Donalds” .
MacDonalds .
foi .
foram as minha primas , as minha colega <o João e a Carmem> , a minha vó , o meu vô não quis ir , foi meu dindo , foi meu primo , foi minha tia hmn foi meu e foi mais pessoa .
tava .
escrevo .
uhhum .
pôr o meu nome ?
tá .
tá .
eu fiz aniversário no MacDonalds foi muita gente tava muito legal .
.
primeiro eu vou ver depois eu conto ?
xa eu ver .
já .
aqui o elefante tava tava passeando daí depois aqui ele ficou numa armadilha pra ser levado pro circo daí aqui <ele foi> daí ele tava indo pro circo quando ele chegou <e não sabia fazer> e não sabia o que fazer né ãhn daí aqui daí o moço quis ensinar ele e ele começou a dançar ficou feliz depois todo mundo quis olhar o elefantezinho aí ele ficou bem feliz .
ah eu posso contar uma que eu tirei aqui na escola ?
era uma vez uma menininha
era uma vez uma menininha dorminhoca .
e el e daí tava de dia .
e ela não acordava .
daí esse dia que ela não acordava .
tava na hora de del <eles iam> que eles <iam sair> iam viajar mas os pais dela , ela e a irmã dela .
daí né tã os os pais dela os to tocou com toda a força mas ela não atendeu .
a mãe dela chamou ela .
<es ta> e não adiantou gritou e não adiantou .
chamou a irmã mais nova .
e ela pediu por favor se ajoelhou no chão e pediu por favor pra acordar que a gente ia viajar .
só que daí não adiantou .
depois a irmã mais nova teve uma idéia de jogar um balde d'água nela .
né daí daí ela jogou na irmã dela mas não adiantou .
daí o daí começou a pegar fogo na casa e e e o pai dela falou pra ela
vamos filhinha acorde acorde que vai pegar fogo na casa .
daí ela daí depois pegou fogo na casa
pegou fogo na casa pegou fogo na casa .
daí ela abriu um pouco os olhos e eles pularam de alegria depois quando terminou ãhn de botar fogo na casa aí eles ela continuou a dormir daí depois chamaram uns amiguinho dela né e daí eles pegaram na cama e esticaram ela e levaram pra sala daí não adiantou nada daí &=suspiro depois &=riso daí depois eles subiam em cima e berravam não adiantou depois a mãe dela teve uma idéia
vamos comer uns hamburgerseng ?
daí botaram ela no meio da cozinha ela começou <a sen> a sentir aquele cheiro <e a> daí aí que ela acordou e falou
tá na hora de almoçar e vocês ainda não me chamaram e todo mundo começou a ficar feliz .
.
&=riso .
