Carmela .
que aconteceu comigo .
ai &=suspiro eu não sei eu vou tentar me lembrar pode ser a história que eu fui na praia ?
é que eu fui na praia um dia <eu tava na praia> quando eu era bem pequenininha eu tinha uns três anos eu conheci uma menina né que tava lá na praia
que era pequenininha daí <esse ano> daí nas férias desse ano eu fui pra lá eu encontrei ela por causa que ela também já tá grande <daí ela> daí ela também tinha mudado um pouquinho daí a gente encontrou ela , o passarinho dela , o pai dela , a mãe dela e a vó dela e comigo tava o meu pai , a minha mãe e o .
.
.
nas férias eu fui pra praia e encontrei a minha amiga que eu conhecia desde os quatro anos .
eu desenhei ela na praia e um barco .
primeiro um passarinho no ninho depois chegou um gato e o passarinho tinha que sair voando aí ficou o gato lá olhando o ninho e chegou um cachorro e o gato tentou subir na árvore depois <o ca> o cachorro pegou o rabo do gato e o gato ficou pendurado na árvore daí chegou o passarinho daí o passarinho pegou o ninho <na cabeça> do gato e o cachorro saiu atrás dele foi isso que aconteceu .
um cavalo tava num campo aí apareceu um boi e o cavalo só ficou olhando depois o boi foi pro pro mais pro lado e o cavalo pulou a cerca e foi pro campo do boi daí o cavalo machucou e o boi foi ver o que aconteceu daí depois veio voando ali passarinho com uma maleta de remédio ele pegou o esparadrapo e enfaixou a pata do cavalo .
tá deixa eu lembrar .
eu não me lembro .
tá <eu não> eu cortei a historinha da coroa ela era comprida só que <quando eu vi ela eu vi com detalhes> era “O Reizinho Mandão” .
era uma vez um reino que morava um rei bem bom .
um rei que ele tinha um filho mau quer dizer não era mau é que era muito mimado .
<ele era> ele era mandão assim com os homem .
um dia esse rei morreu e o filho ficou sendo o rei daquele reino daí ele era muito mandão .
ele mandava as pessoas fazerem coisa ele dizia pra todo mundo calar a boca .
<ele pedia> ele não pedia ele mandava co como assim .
por exemplo está numa pracinha tá brincando com os amigos daí quando <não quer mais> não quer brincar dessa brincadeira quer brincar da brincadeira que ele quer tá mandando todo mundo brincar a brincadeira que ele quer .
daí depois ninguém quer ele começa a chorar .
daí um dia ele mandava tanto nas pessoa tanto que um dia <eles pa> todo mundo parou de falar com ele ficaram quietos assim na cidade e o rei começou a ficar triste com ninguém pra conversar .
só o papagaio dele que era muito falão que não parava um minuto de falar daí contaram pra ele .
um dia que que no outro reino existia um sábio daí né ele foi no outro reino com o seu papagaio no ombro pra trazer companhia ele foi indo até ele caminhou um monte até chegar no reino vizinho .
quando ele chegou ele viu um monte de pessoa fazendo festa ãhn alegres , brincando , cantando e ele ficou imaginando que naquele reino era tudo feliz .
todo mundo falando , cantando <e no de> e no reino dele era triste .
ele não tinha ninguém pra conversar .
tão ele foi andando e encontrou o sábio e ele assim nem deu bola assim pro sábio quando ele interrompia , quando ele falava , ele ficava mandando ele calar a boca pra ele falar .
ele nem dava bola pra ele .
daí o sábio disse pra ele que ele tinha que bater em casa em casa pedindo desculpa procurando uma criança .
ele voltou com o papagaio no ombro a viagem inteira até chegar no reino dele e começar a bater <em porta> <em porta> <em porta> em porta .
<e não> e ele não achava nunca uma criança .
e já tava irritado mas ele nem falava nada .
de repente ele bateu numa casa , tudo fechado , de madeira e suja .
daí ele começou a bater assim na porta não não mas ninguém atendia .
mas ele sabia que tinha alguém lá dentro porque dava pra ouvir barulho .
daí ele bateu com toda a força e disse
abra essa porta é ordem do rei .
daí abriu uma velhinha e ele perguntou assim com todo carinho
existe uma criança aqui ?
daí ela disse que não ele começou a berrar
tem que ter uma criança porque eu já bati em todas porta desse reino procurando uma .
ele invadiu a casa da velhinha e lá no fundo encontrou uma menina e ele falando com carinho pra ela
você não tem nada pra me dizer não tem nada .
e começou a encher o saco dela de tanto tanto que ele queria que ela falasse uma coisa daí depois ele falou
cala a boca !
<daí ele> daí ele começou assim deu um treco nele daí começou a dar trovões e umas música <no fundo da ca> no fundo da casa não lá na rua daí ele viu que quando aconteceu isso todo mundo voltou a ser feliz e ele ficou a ser bom daí ele nunca mais foi mau e nunca mais teve que mandar as pessoas calarem a boca .
.
