.
não .
.
teve .
Natália Shoe .
né eu não me lembro .
foi no salão de festa .
.
bem .
não .
foi a escola toda .
nós não foi foi antes de sábado aí domingo aí a gente veio na escola aí a minha mãe me pegou aí aí eu a gente tava na hora de ir embora a gente foi pra no salão de festa lá na casa da Natália .
.
foi com a minha mãe .
.
não .
hmn não sei .
é .
ãhhã mas é que na hora assim de de ir pro colégio <se f> sabe né e até hoje o Mateus ainda é meu colega e aí então ele tava com catapora e a catapora vai acabar .
aí ele veio na escola .
não .
não mas ele não tá ele tá com ainda não tá com catapora .
agora ele não tá ele tava .
ficou bem .
não .
<não tinha nenhuma no rosto dele> como é que ele ia sair cheio por mais que não vai dar catapora em todo mundo .
é só que terminou .
uhhum .
uhhum .
não .
<mas a> o irmão do Matias que que é pequenininho mas ele não é da nossa ele é da turma lá de cima daqui de cima e eu sou da turma de baixo .
então né aí que também ele tá com catapora mas não pegou do Mateus pegou de outra pessoa .
<a a> a mãe do Mateus .
é que a gente des que a gente chegou a gente já tava lá lá em cima fazendo lá faz lá não fazer arte né .
quê ?
.
<eu não sei> eu não sei escrever .
não sei como é que se escreve Mateus .
não .
não sei ler .
hmn é a história do Mateus .
aqui ele na casa e aqui ele saindo .
disse fal que ele teve catapora e faltava mais uma letra .
hmn .
catapora .
que <hmn c> o Mateus tá com cata <cã que começa com> uma ca ta po ra um s
o ca tá aqui .
.
esse daí eu já levei pra casa .
aqui meus pais diziam que era Portugal
aqui eles <retiraram e daí eles fizeram uma manta> aí aqui quebrou e eles tavam voltando pra casa .
quê ?
.
