Camila .
quatro .
só se foi lá da praia .
quando que a minha mãe né ?
ela comprou um colete pra mim né ?
e daí e eu se afoguei então o tio pulou lá da sacada .
na piscina .
.
é que a minha mãe não achou a minha bóia tem braço e aí eu me afoguei .
é pulou e me salvou .
eu fiquei com os olhos vermelho .
uhuh .
.
eu não sei essa essa eu não sei .
um menino dormindo <parece sabe com quem> ?
com o .
ele quando ele dormiu veio um amiguinho dele e jogou água em cima dele daí ele se acordou e ele fez
ah !
e daí o menininho riu e ele também .
