eu sei como que é .
&=riso .
mas eu já fiz .
mas eu já fiz aquele boneco grande .
é .
sei sabe sabe que eu já vim um dia aqui sabe com quem ?
e eu vim .
de gude e eu já vim com a Ca
é com a Camila e tinha uns boneco .
é um boneco assim de pano .
daí tem tem um
é daí tinha
cinco anos .
é .
ãhn não o Gabriel tem seis .
não não tem sabe que tem dois M_one aqui <e dois> e dois M_one lá em cima ?
eu já vi da Carla e do Tiago .
e eee alô aqui é “Iron Casca Brava” .
claro tenho do Batman e dos “Trapalhões” mais tá com pilha eu tirei as corrente .
ah tem uma corrente caiu aí lá na minha
não na minha
pra minha prima .
não deu nem sabe com que ?
com alfinete nem deu eu vou ter que um dia eu quebrei ali daíeu daí eu quebrei .
ai não dá pra ver as horas é tão difícil agora vamos brincar devagar devagaroso ?
um , seis &=riso um , dois , três , quatro , cinco , seis , sete , oito , nove , dez , onze doze , treze &=riso am am am .
no banheiro ?
hmn não dá pra deitar <tamos sendo> tamos sendo gravado .
ela me ama mamãe .
ah e eu vou viajar no mar aí .
não um túnel .
pois é e ela vai tirar o soutiã e a calçinha .
é e fica pelada eu não sei se é tu .
tu sabe que eu andei de pé no chão ?
mais alto hum mais alto ?
a gente tocou
