.
Gabriel Lastname .
não Lastname .
é .
eu tava no no correndo atrás de um futebol e e toda hora passava um guri ami amigo meu lá lá pra na minha frente né ele fez uma roda pra lançar depois quando a tia dele saiu a gente foi lá rua reta do do a lá não dava ãhn tinha que fazer assim depois tinha que fazer assim assim assim depois quando a gente foi não ãhn a gente só ficava vendo porque tinha maloqueiro batalha na praça a gente correu eu tinha uma u u e daí a Lia ficou pra trás .
hm nenhum lugar .
o cara tava dormindo e depois o menino tocou água nele e e ele se assustou e se jogou e xica .
respinga água né ?
