só de quando eu era bebê .
um passeio tive a Educação Física todo mundo tinha que subir na árvore aí também tive piquenique .
<eu acho> segunda .
bom .
no “SESC” .
é .
foi bom tinha dois homens correndo um caminhando pra ele correr quem me disse .
é .
ãh ?
é .
eu também corri .
é .
de ônibus .
ãhn
não na hora da escola não .
mas não foi de hoje .
é .
ai foi ãhn foi quase a uma e meia .
quando já foi ãhn sete horas .
hmn nã não aconteceu mais nada mas tinha uma árvore que no fim tava todo molhado <eu acho que fomos embora> tive Educação Física .
é depois fomos embora .
é viemos pra escola <depois fom> depois ãhn ãhn <como é> pera um pouquinho que que eu vou lá me lembrar o que que é depois do pátio sala <pra pe> ãhn pra ir embora ãhn mas daí todo mundo tinha que pegar as suas coisas daí não ia deixar na escola é isso que eu me lembro .
é .
não .
mas eu não sei escrever .
<mas eu não quero>
é que eu tou com dor de cabeça .
não .
eu só sei fazer uma coisa aqui .
tu tem desenho aqui xa eu ver o que que ela fez aqui história da festa dum amiguinho dela que ela foi daí .
ah eu também vou escrever umas coisa sobre sobre o dia de São João que eu tive aqui .
é .
foi bom comi pipoca mas era na sala da Inês que é ali .
é .
sei que tinha pipoca , pinhão , bolo isso que eu me lembro que tinha .
não .
pouquinho não um pouco .
é .
é .
de gaúcho sim mas todo mundo veio de caipira .
eu tenho chapéu de caipira .
é .
tá .
<mas eu>
sei .
é .
.
é e de novo eu sei escrever o me nome da minha mãe menos o do meu pai .
só isso que eu me lembro de escrever .
só aqui ?
só Rodrigo .
mas não sei ler .
que eu comi pipoca
ãhn também foi no pátio da frente vou escrever mais coisa que eu me lembro
<e que eu> que eu comi pipoca , que comi pinhão , foi no pátio da frente e depois que eu brinquei a brincadeira do chapéu .
ãh ?
mas eu não sei ler só vou ver gravura hein ?
ah sei ler !
eu só sei ler esse daqui .
aqui tá escrito
vamos jogar bola .
aqui ele disse
<essa par> é só isso que tá escrito .
mas tem que inventar né ?
quem chutou a bola caiu aqui nas planta
aqui eles botaram todo quebrado <depois eles juntaram> que <cum que> depois juntaram caiu e quebrou .
aqui ó .
isso aí os quatro .
ãhhã .
essa daqui .
ó aqui ele diz
olha o passarinho .
esse daqui diz aí vem um homem ãhn pra ver os passarinho depois ãhn ãhn o outro foi embora com a mãe depois o homem riu aí levou pro homem .
eu vou ver ele todo .
