ah é ?
&=riso e a outra não veio por quê ?
ah tá .
tá .
Alexandra .
Alexandra Rossini Lastname .
hum .
eu eu sabe quando eu queria viajar e eu fui no dentista eu arrumei o dente e não fui viajar e é só .
fui .
eu não deixei arrumar o dente .
por causa que eu não gosto .
é .
é .
depois eu eu não fui lá na viagem .
que amanhã meus pais vão viajar .
porque eu fui no dentista e não arrumei o dente .
eu passeei .
eu fui lá pra eu fui prum chá de fralda e e num aniversário .
o chá de fralda era uma mulher grávida e o aniversário era do meu primo .
do chá de fralda e do e do aniversário .
dos dois .
no chá de fralda eu brinquei <no no no no> no e na festa a gente brincou de barco eu e a minha prima .
.
nadica de nada .
a do aniversário .
que que tá escrito aqui ?
ah bom .
quero fazer um desenho assim .
de quem é esse ?
vou escrever igual ao da Carmela ?
tá .
quantos meses ele tem ?
nove ?
bah daí tu não pode vim .
ah .
ah .
eu preciso do espaço .
deu essa daqui ó amarela pra ficar colorido com
com conchinha no meio .
é aqui em cima pra ficar .
a minha irmã .
mais maior .
eu não sei ela fez aniversário essa semana .
uhhum .
gosto .
cadê o meu lápis ?
aqui eu vou fazer outra coisa tá ?
eu vou encher essa folha aqui escrita .
encher essa folha aqui .
ãh ?
eu fui lá no chá de fralda .
tá .
eu escrevi aniversário e eu vou escrever outra coisa do aniversário aqui em cima também .
é .
Alexandra Alexandra aniversário <chau de> chá de fraldas e eu vou subir .
e a aqui <eu botei> eu vou terminar essa história com o chá de fralda e aqui outra coisa que eu vou botar .
é tu que fez ?
legal .
que ele tava com balão ele ele o balão voou e ele ele não ia ele e o o balão subiu pra árvore parou na árvore ele pegou e foi pra casa com balão .
uhhum .
quem é agora ?
