Carmela Lastname .
cinco .
é que eu tava brincando com a minha amiga né no aniversário aí a gente arrumou uma mesa aí eu ganhei dez balão .
é .
uhhum .
não pra <pra aniversário> .
aí né a gente tava na pracinha
e aí depois a gente foi pra casa comer bolinho
deu e só .
não .
primo e prima tenho .
não .
ah sim já briguei .
<ah sei> .
é que um dia né tava brincando e aí caiu o perfume no chão aí a mãe deu um era um tênis .
não aí eu botei lá um paninho .
tá aí depois eu fui brincar de novo aí depois caiu sujei de batom <e de> aí a mãe peguei um papel assim aí eu fui lavar a minha mão
e a mãe não viu aí eu voltei aí a mãe foi no quarto e aí depois ela foi foi no meu quarto viu o papel rosa e eu disse que eu tinha canetinha rosa né .
e aí eu fingi que era canetinha rosa .
é .
não posso escrever muito .
ah eu quero em cima da mesa .
já levei esse livro pra casa .
que tava esperando a minha amiga .
aí eu fui botando perfume pra ficar bonita que tava com .
escrevi .
tá escrevi assim que me saiu muito lindo !
ela tá caminhando aí ela caiu .
depois ela foi pra casa aí depois ela foi pra casa <e a mãe> e a mãe dela foi abraçou ela aí ela tá sentada no banco abraçada .
ãhn .
pode ser pequeninha assim ?
é que um dia
hmn eu tenho .
uma dia tinha duas menininha que tava caminhando na floresta
ela tava indo pra casa da vovó
aí veio o lobo mau e foi correndo atrás dela
aí ela saiu corren aí o lobo chegou primeiro na casa da vovó a vovó se escondeu no armário
daí ela a Chapeuzinho chamou o caçador e aí depois <o caça> o caçador matou o lobo mau e a vovó saiu de dentro do armário .
deu .
.
