qual aquele que eu contei a história pra vocês ?
deixa eu me lembrar uma .
<um dia eu tava dormindo com > <um dia eu tava dormindo> an antes de hoje tava dormindo com do lado da minha irmã daí o o meu pai ele chegou com o copo cheio de água daí a ela ela dis ele disse <pra minha> pra minha irmã acordar daí eu ele ele tocou um pouquinho de de água no cabelo daí eu me acordei um pouquinho e continuei dormindo e daí eu acordei minha mãe ela ela fez um suco de cenoura pra mim e deu .
.
de cenoura .
.
só a Mini .
só não sei escrever bem .
.
o a é esse né ?
o t ?
maiúsculo ?
ahtá .
t ?
e o t ?
ahtá .
deu .
um dia eu tava brincando de boneco na casa do meu amigo na <na de> na casa de outras mas a gente tava brincando de bicho vou terminar essa parte .
é que eu tou me mijando .
tá deu .
um dia eu tava no na casa do Lucas brincando de macaco os bichos o o Lucas era o rinoceronte e e o Gabriel o macaco .
um dia o os meninos tava jogando futebol daí chegou na hora de chover <o amigo> um amigo tava tava tá disse pros outros ir embora <que eu vou entr> que ele vai embora <porque se> porque ele está chovendo daí ele os outros tiraram o sapato ficaram de pé no chão tomando banho de chuva e depois os três tomaram .
.
tá .
