Natália .
Natália Lastname .
.
nas férias eu fiquei em casa .
tá grávida ?
quantos meses ?
já foi no hospital ?
pra ter filho ?
como que vai ser o nome ?
não sabe se é menino ou menina ?
quer que seja o quê ?
<eu vou querer> a mãe quer um gurizinho e eu quero uma menininha <porque eu tenho irmão> .
não não quando ela estiver grávida <eu eu> porque eu não tenho irmão guri .
e eu não tenho irmão guria .
e e ela quer ela quer um guri .
é ela
mas o guri meu irmão é filho do meu pai ó não é filho da minha mãe .
eu brinquei de Barbie eu brinquei brinquei de mamãe e filhinha brinquei de tar grávida .
porque quando eu fui no teatro eu fui com a Carmela .
<a gente> a gente já assistiu teatro a gente foi eu , a Carmela , a Júlia e o Caléfi a gente viu o Amil .
bem .
sim .
nada .
saí .
eu fui andar de bicicleta no parque eu viajei só uma vez fiquei todo toda as as minhas lá lá em Imbé depois eu voltei junto com os meus primos e a minhas tia .
e com o meu tio .
eu já sei furar onda .
já sei pular onda .
escrever na areia .
escrevi um monte de coisa com pau que eu encontrava de picolé .
eu comi três picolé num dia só .
&=riso .
aqui também como outro dia quando quando eu tava na praia eu comi cinco picolé num màs num dia só .
<a minha> a minha mãe não é rica nem meu pai .
<meu irmão mora em Montevidéu> .
ele trabalha no McDonalds .
&=tosse tem dezoito anos .
cinco .
eu já sei escrever .
fazer emendado .
o meu nome eu não sei .
não meu nome escreve assim .
Natália eu tomei picolé eu tomei banho de mar é de mar eu eu corri encontrei peixe .
só um pouquinho .
o menino tava brincando tava de balão depois o balão corria da mão dele depois ele ele o balão foi lá pra cima da árvore aí ele chorou porque ele queria o balão daí ele subiu na árvore pegou o balão e o balão de novo comprou um pirulito e foi para casa .
