&=tosse .
.
.
que ?
bom .
.
.
nós tamos pulando sapata e brincando na pracinha .
de ir pra pracinha .
nós brincamos em todos os brinquedo só que na casa <dos guri> .
porque não têm aqueles bem grande eu acho que as guria subiram .
.
é .
têm uns brinquedo lá embaixo da casinha .
tem só a gangorra e o vai-e-vem .
fica .
.
tinha aqui a gangorra e uns vão aqui uns vão ali e uns vão aqui e outros vão ali &=riso .
mas tem um que é só de três uma ali outra aqui outra no meio .
são .
são quatro gangorra uma na casinha e três nos fundo do prédio .
vai-e-vem ?
aquele troço assim ó daí aquele troço assim outro aqui e tem aqueles troço de segurar aqui .
.
só que eu não brinco naquele brinquedo .
sim .
<sabes o que que> sabe <quantos número que vai até o> que número nós já aprendemos já ?
até o sete .
depois nós vamos aprender até o oito depois até o nove depois <até o dez> .
.
eu não me lembro .
.
tem .
.
aqui é a sacada .
dois lado agora fazer a casinha .
sim .
tem medo de pegar .
era bom demais ?
era bom demais ?
ah fui fazer o sol fiz o número quatro &=riso .
bem certo ó .
e do mesmo lado .
é eu .
esqueci tudo .
chaminé é claro que não tem .
depois eu vou te te dizer as música que eu aprendeu no colégio eu só vou dizer duas a da Mônica e do motorista .
uhhum .
têm duas uma de outra de .
dentro .
e a tua era fora ou dentro ?
ah lá também tem um pé de bananeira .
eu não vou fazer nenhuma amiga aqui é eu .
Ana Paula e a Fernanda quem é a única de amiga que eu tenho será a Fernanda ela tem cabelo bem curtinho é bem mas bem mesmo é que ela cortou assim um pouquinho bah fiz ela pequeno !
parece que vai ser um bebê .
.
ah a Ana Paula tem mais que a Fernanda a Ana Paula tem desse comprimento aqui ó <te mostrar as coisas fazer a cabeça lá> aqui ó aqui daí tá agora deixa eu fazer .
ela tem cabelo crescendo .
ó .
hmn .
xerox ?
não .
.
eu vou contar .
levei uns sonhos pra mesa .
oba é meu é meu !
bum .
gosto .
é .
.
primeiro eu vou cantar a da “Mônica” lá vem a “Mônica” com o Cebolinha vamos todos juntos para a escolinha lá vem “Cascão” é um sujão suja toda a aula com papel no chão cata aqui cata ali vamos cooperar pois a escola pois escola é o nosso lar agora tem outro motorista motorista olha o sinal olha o sinal ele tá vermelho ele tá vermelho pare então pare então motorista motorista olhe o sinal olhe o sinal ele está amarelo ele está amarelo atenção atenção motorista motorista olhe o sinal olhe o sinal ele está verde ele está verde passe então passe então .
é .
