Ale Alexandra .
&=riso .
amanhã vai ãhn um dia o o RBS tv filmou e hoje a gente vai aparecer na tv às sete e trinta da manhã e a gente vê e depois que terminar a gente dorme um pouquinho depois vai comprar ingresso pra ir pro teatro .
vou .
eu já saí uma vez na televisão um na rádio lá e já é a segunda vez que eu faço &=riso .
depois eu desenho ?
eu posso escrever e desenhar ?
que que faz três ?
<tre tre> tre .
que que faz tre ?
um dia eu fui entrevistada é hoje eu vou aparecer na tv às nove e trinta da manhã .
ela não ele que ele queria atirar atirar na mosca e daí em vez dele atirar na mosca ele atirou no desenho do outro .
e estragou tudo .
pra que os quadradinho ?
depois eu quero ouvir um pouquinho das duas hein ?
e vou ver os desenhos das duas .
era uma vez num país bem distante um um rei o rei Esteban e a rainha Isabel desejaram uma filhinha isso foi isso e desejaram uma e pediram uma festa e tudo isso então ela convidou todos os seus súditos e até criaturas lá .
e daí a primeira a primeira fada disse a Fauna
eu concedo a ela uma linda garota .
e as e o príncipe acabou lutando com o dragão .
daí ela tinha tocado na roca de fiar e daí ela dormiu .
daí o príncipe derrotou o dragão foi na na torre mal mais alta e beijou na boca da princesa e os dois viveram felizes para sempre .
porque tinham derrotado a bruxa .
