Natália Lastname .
sabe já sabe que me apelidaram de outra coisa ?
Natália Lastname toma banho fica sebosa .
<uma amiga> é o pai da guriazinha é sequestrou um <a guriazinha da minha> a guriazinha da irmã da minha vizinha .
e e eles se separaram e e daí daí ele sequestrou a guriazinha com três anos daí daí ah ela ela ela ela nunca mais viu a filha dela ela vai viajar com a minha mãe .
vai só que ela tem que ir pra Florianópolis o pai dela foi preso ai
o pai dela foi preso .
<é ele foi preso> .
ah eu sei um tombo que eu caí .
eu bati numa porta de ferro tava correndo resbalei bati na porta .
levei seis pontos .
sabe quem costurou os pontos ?
minha dinda .
é só assim ó eles eles aqui tão tá .
onde tão presos eles eles primeiro lav lavam depois eles pegam a máquina e puxam .
senão faz cosquinha .
eu tava correndo e resbalei .
bah minha cara tava puro sangue .
.
sei .
sei escrever emendado .
é ãh ?
esse a tá meio torto .
é tua essa borracha ?
eu bati numa por port porta de fe o o de fe
só .
eu bati numa porta de ferro .
todo nome ?
aí aí eu quero fazer uma coisa tu nem sabe surpresa .
cadê o lápis ?
tu não pode olhar .
ah eu conheço essa história .
esta daí ?
ela tava passeando tava chovendo .
não não tava chovendo tava mui mui mui tava muito frio .
daí ela tava tava passeando pela floresta sozinha deixa eu ver se tá certo esta história ou não tá daí ela resbalou numa possa de água e caiu .
daí ela foi pra casa chorando e a mãe dela tava rindo dela aqui .
<e ela> <e ela> <e ela> e ela tava chorando .
é .
ai .
não me lembro .
pode pode ser uma coisinha .
rei capitão soldado ladrão moça bonita do meu coração lá em cima do piano em um copo de veneno quem bebeu morreu o azar foi seu mais um .
eu quero contar outra .
serra serrado a bota serrou já serrou vinte e quatro um dois três quatro .
não a Cida tem livro e ela tem esse livro .
<não me lembro> .
<não me lembro> .
<um pedaço da Chapeuzinhovermelho posso até contar> .
era uma vez uma menininha que chamava Chapeuzinhovermelho quer dizer
é daí então ela saiu para a fro floresta e a mãe dela disse vai pelo caminho curto pelo longo não daí <ela foi> ela foi pelo longo e daí ela ouviu
psiupsiupsiu .
daí ela olhou pra três não tinha ninguém
psiupsiupsiu .
olhou para trás não viu nada daí daí ela ela foi cantando pela floresta .
pela estrada afora vou bem sozinha levar esses doces para a vovozinha ela mora longe o caminho é deserto e o lobo mau passeia aqui por perto mas a tardinha ao sol poente junto à à vovozinha voltarei contente .
daí ela foi pra casa <da vovozinha> da vó dela que tava lá
entra .
primeiro o lobo mau foi pelo caminho curto
entra .
daí o lobo mau tinha comido a vó daí
entra .
daí ela entrou
vovó por que esta voz
a voz tão fina
não vovó você está rouca
estou gripada .
da daí
<por que esta boca> por que esse nariz tão grande
pra te cheirar melhor
por que essas mão tão grande
pra te pegar melhor
por que esta boca tão grande
para te comer melhor .
daí ele comeu ela daí e daí daí ela fugiu fugiu fugiu no meio tinha o caçador <daí o caçador> o daí o caçador deixa eu ver o caçador salvou ela , cortou a barriga do lobo lá tava a vó tirou a vó e ela deu os docinhos pra vó .
terminou .
