Carmela .
Lastname .
sábado eu eu fui na Redenç na no cinema ver o filme “O Rei Leão” daí quando terminou o filme a minha prima foi lá em casa e daí a gente ganhou um papelzinho de concurso do “Rei Leão” na saída né o concurso que a gente tem que pintar todo o desenho do “Rei Leão” <e depois a gente> daí depois os homem vão vão vão ver qual é o desenho mais bonito <quem fi> quem fizer <o desenho> a pintura mais bonita vai ganhar um monte de brinquedos .
eu ainda não pintei eu tinha pintado dois aí um eu fiz errado e o outro eu ainda não pintei .
deu .
.
eu vou escrever e desenhar .
eu quero a vermelha .
posso escrever emendado ?
é que só um número .
eu e minha prima fomos
ver o filme no cinema “O Rei Leão” e depois fomos brincar .
<só desenhei> eu e minha prima na janela de casa e aqui é o cinema .
.
eu vou contar a do rei que não tem orelha .
um dia um homem tava cortando o cabelo do rei daí ele não viu e tinha cortado a orelha do rei daí o rei mandou ele ir embora né daí o rei foi embora e chamou outro pra cortar o cabelo daí o rei falou pro homem que ele não tinha orelha e ele disse <pra nin> pra ele não contar pra ninguém daí
é .
<daí ele foi na> <daí ele> daí <ele abriu um buraco na terra> ele abriu um buraco na terra <e depois> e depois ele gritou
o rei não tem orelha .
e tinha uma uma sementinha ali dentro daí outra hora veio um homem e e <ele tava> ele tava querendo vender alguma a o alguma coisa daí daí ele ele daí daí quando ele viu nasceu um monte de cornetinha dai ele vendeu e quando as pessoas tocavam dizia
o rei não tem orelha .
daí o rei saiu saiu do reino que todo mundo ficou sabendo que ele não tinha orelha .
primeiro eu vou olhar .
aqui o menininho tava olhando o sapo dele e o cachorro tava lá dentro do buraco que tinha o sapo <daí ele> daí ele
foi dormir e o cachorro dormiu junto com ele .
<e o sapo saiu> e o sapo saiu do vidro .
daí o sapo foi embora e quando o menino se acordou .
daí daí foi olhar pro vidro e não tava o sapo
daí depois ele olhou pela avenida , por tudo , pelo o ãhn debaixo da cama , na bota e virou o banco e nem sinal do sapo os dois gritaram pela janela
sapo .
daí depois o cachorro caiu da janela daí o menino desceu e ficou muito brabo com o cachorro depois eles ficaram gritando gritando gritando e depois ele <ele viu primeiro o cacho> ele procurou os amigo no buraco
no buraco
e daí apareceu os cinco sapi
esquilo .
ficou hmn e ficou brabo com o menino porque ficou com dor de ouvido .
<daí o> daí o cachorro deixou cair o mel em cima do buraco do esquilo e o esquilinho voltou pro buraco depois o menino gritou dentro do buraco
da árvore ãh ?
daí ele ele se deitou no chão de perna aberta e a coruja apareceu .
e o cachorro saiu correndo .
daí depois ãnh veio uma ave e ficou braba com o menino .
e ele continuou a gritar .
daí eleachou um ele ficou brabo com o menino e ele saiu correndo .
daí o menino caiu dentro da água e o cachorro também .
depois era a água era muito pequeninha e <era pra> .
<era a> era baixinha a água
depois eles acharam o um
depois eles olharam ali dentro daí eles acharam o sapo ele tinha arranjado uma namorada sapinha
