Matheus Lastname .
ãhn .
hm .
hm .
nos últimos dias eu só brinquei de briga .
.
hm ãhn eu tava brincando com uma menina daí ela ela pegou e não sei se bom né aí ela deu o o parece que foi um soco ou um monte de chute no saco dum amigo amigo meu bem fraquinho daí nós comecem a a brincar de luta e daí ela ela daí então daí nós subimos pra aula daí foi .
então deu um pontapé .
o índio tava avistando um gato daí o índio atirou no gato e ficou olhando e ela gritou .
posso ?
hum quando eu era pequeno eu <eu tava> eu tava correndo e eu hum daí eu chamava umas umas besteiras de aventura daí eu peguei sem pé e eu peguei fui pegar minha bicicleta aí quando eu tava perto de uns espinhos eu dobrei .
quando tava bem perto dos espinhos eu dobrei .
