Gabriel Lastname .
uhhum .
ah tinha horas que
teve um dia né que <a gente teve> a gente não teve tema .
não fizemos tema .
naquele dia a gente não fez um tema só um de matemática .
.
<só tinha> só tinha brinquedo antes na chegada depois pátio depois <o do> o do mate o de matemática .
&=riso .
ah isso eu já tive um monte .
uma ?
não <o meu rica> <o meu> o meu amigo do meu colégio é Americano <e o e o> e o “IPA” né .
tu conhece eles ?
é bom né eu todo o Americano já foi lá no IPA pra ver o campeonato do Americano contra o IPA no vôlei .
daí adivinha quem ganhou ?
uhhum .
&=riso de quinze a zero .
de vôlei .
mas antes foi o futebol .
não , eu quero futebol e basquete .
&=riso .
ai .
não o Jonas e a Minie já a gente nunca brigou lá no Americano .
porque a gente é irmão !
a gente briga um monte .
&=riso .
ãhn <com a> com a minha irmã não eu não me lembro .
mas com o Jonas eu tive um monte .
<teve uma> que o Jonas e a Minie tavam jogando xadrez &=riso .
daí eu escondi uma peça preta que era do Jonas daí quando o Jonas queria jogar com ela daí eu disse assim
eu botei escondi na tua gaveta Jonas .
&=riso daí ele resolveu brigar .
daí vai ser difícil .
emendada ou separada ?
emen emendada ou separada ?
todo o meu nome ?
eu sei escrever .
também .
ai Jesus meu Deus do Céu .
ia botar Gabriel de novo .
tá bem .
o único problema é que eu não sei como é o v emendado &=riso .
uhhum .
então eu faço o s .
não , daí fica difícil .
.
ahtá <não tenho rabisco> .
mã como mão ?
é mã .
mã irmã .
&=canta .
tavam jogando xadrez !
.
ahhã .
tá .
tudo ?
tá .
Gabriel Lastname &=riso meu essa daqui eu não me lembro como é que é meu <irmã> er mão olha &=riso meu irmão .
meu er mão .
é minha irmã estavam jogando xadrez ah <falta mais> falta mais !
eu não li ainda .
Gabriel , meu irmão e minha irmã estavam jogando xadrez e e eu <tive tive> tive &=riso um
tá mas faz de conta que eu li .
tirei tirei &=riso o guri passou e ah !
tirei .
tirei .
tirei uma uma &=riso uma peça do jogo .
aiai quero quero quero
ah eu conheço essa história mas não tanto .
aqui aonde ?
qual que é o começo qual que é o não sei aqui .
aqui .
ah não é esse pra cá ?
aqui .
a porquinha
ela tava ela no ela perdeu o baldinho de de <ela tinha um assim> ela tava com medo passeando pela floresta .
daí ela caiu .
se machucou daí daí o o bicho botou uma fitinha no rabo dela .
daí ela foi lá correndo pra mãe dizendo que pensava que era um monstro que botou a fitinha e daí foi e a mãe dela abraçou .
&=riso .
hmn uma historinha tem uma aqui do meu colégio .
vou trazer eu sei ler !
posso ler a do livrinho ?
pra daí eu quero ver as figura pra me lembrar .
posso ler ?
que que que <a mãe> o pai do Joãozinho do morreu e daí a mãe do Joãozinho ela ele ela ficou pobre .
daí ela mandou ãhn ele vender a única vaca .
daí encontrou um velho estranho que parece estranho .
que disse que
o que que tu tá fazendo menino ?
eu tou tentando vender essa vaca .
eu compro em troca dessas semente colorida e mágica .
<quando o Joãozinho> quando o Joãozinho ele chegou lá na casa dele e disse pra mãe dele que ela tá pobre aqui né ?
agora aqui ela tá rica .
e ele vendeu em troca da semente mágica e daí ela ficou muito braba e jogou fora daí quando o Joãozinho acordou naquela manhã
ahhã .
daí subiu naquela árvore e queria saber porque que árvore era tão grande <passou pela> passou pela pela até pelas nuvens mais grandes .
e daí de manhãzinha ãhn e daí <o velho> o velho barbudo e gigante &=riso
pediu pra velhinha
uma comida daí ela disse assim
que comida ?
a que tiver .
disse o gigante daí ela deu o pouco que tá aqui olha .
enquanto que ele tava comendo e bebendo o vinho ele tava embaixo da mesa com a galinha .
aqui olha que <ele tava> cadê ele sumiu ahtá com a galinha né daí trocou .
daí ele troca daí ela disse <pra galinha botar> pra mandar el a galinha botar ovo <daí enquanto> <daí o José> o gigante tava tomando vinho daí a galinha também daí ela mandou <ela fazer> ela botar ovo botou dois ovo .
e ele pegou e quis tocar sozinho e daí quando o gigante se acordou ele o o Joãozinho ele tava já quase pegando chegando lá pra baixo daí daí eles chegaram lá pra baixo e aí ele o Joãozinho pegou o machado daí ele cortou a cabeça .
terminou .
uhhum .
