Carmela .
conto .
é que ontem eu encontrei uma professora no no no no
não foi no
ai foi num sabe aquele Shoppen que que é um Shoppen daí que fora tem um estacionamento daí tem uma feira <que a gente> que a gente vai comprando as comidas que tem lá ãhn tem dança e sempre tem um umas ferinha vendendo churrasco , pastéis essas coisas daí tem uma barraquinha com um monte de coisa pra comer e tem arquibancada <pra ver> pra ver a dança .
ai como é que é o nome .
uhhum eu tava com a minha prima aí depois eu eu fui lá na casa da minha prima ver ver um filme então eu vou contar como é que era o filme .
e e era um filme da “Mônica” daí <eu também> eu também brinquei depois com a Mônica .
não a gente viu o filme !
<a gente brincou hmn &=riso> a gente brincou de jogar bola e daí a gente ficou brincando de boneca depois a gente <ficou brincando> ficou brincando depois <lá no> lá no quarto dela depois ela pegou os bonequinho pequeno dela daí daí a gente se deitou em cima dos boneco pra fazer que era piscina de brinquedo .
não .
só uma bonequinha que era desse tamanhinho aqui e daí a gente botou na caixa o brinquedo daí a gente botou primeiro a pequenininha depois a gente botou o resto dos brinquedo &=tosse .
depois a minha mãe foi me buscar .
.
mas ela não era era <mais pequena> .
daí eu vou fazer a água que a gente pegou uma panela e teve água .
não por causa que daí a <a gen> é conhece a boneca Pipitico ?
aí a gente ficou brincando na água .
é <eu fui com a minha> eu vi com a minha prima o filme da “Mônica” eu brinquei com ela .
aqui é a bonequinha e aqui tá a água aí a bonequinha eu desenhei uns coração né tá daí eu botei o coração e botei aqui o coração <na casa> <na meni> casa daí eu fiz outro coração aqui né tava aqui daí eu botei aqui assim pra fazer que era a bóia dela aí eu colei com um Durex aqui era de papelão daí eu botei um plástico em volta e grudei <daí eu> <daí eu botei> <daí a gente> daí eu grudei aqui nela daí eu fiz assim também e grudei daí , daí ela foi que fez a bóia dela .
eu vou contar do Chapeuzinhovermelho .
um dia uma <uma menin> uma mãe duma menina disse pra ela
minha filha
não , pára aí eu errei essa parte &=riso !
tá era uma vez uma menininha que tinha ganhado um chapéu da vó dela .
daí ela daí ela ãhn ãhn ela ela sempre botava o chapéu e todo mundo diz chamava ela de Chapeuzinhovermelho .
daí daí ela ela a vó dela tava muito doente daí a mãe dela chamou
Chapeuzinho leva esses esse pãozinho com manteiga e esses pãozinho <e um po> e um pouco de suco para sua vovó que que está muito doente mas não se esqueça vá pelo caminho comprido .
aí a Chapeuzinho <foi indo pelo caminho com> ela foi pelo começo do caminho comprido e daí ela achou um lobo no caminho comprido daí ele disse
melhor que ir pelo ca
era um lobo ruim .
daí ele disse
melhor que ir pelo caminho curto lá tem um lobo bom é meu outro primo e se tu não for rápido quando eu contar até três eu eu vou ir atrás de ti .
daí ela foi tri rápido pelo caminho curto tu daí ela achou achou <a a a a> o lobo bom e a amiga do lobo bom que era a Bobinha <daí ele> daí disse
por que você não vai pelo caminho comprido .
daí ela foi pelo caminho comprido toda hora ela ficou trocando de lugar por causa que um lobo disse pra ela ir pelo caminho comprido e outro pelo curto então daí quando <ela che> <ela foi indo> ela foi indo em cada um ela foi indo pouco e pouco em cada um primeiro ela foi por até o meio pelo caminho comprido e depois até o meio pelo curto daí vai indo indo indo daí quando ela chegou na casa da vovó daí o lobo tinha já chegado porque ele ele foi primeiro do que a Chapeuzinho quando ele contou até três , o lobo , daí ele <ele disse> ela bateu na porta daí ele disse
quem é ?
<daí ela> daí ela disse
é a sua netinha .
daí ela disse
puxa a porta que tá aberta .
daí daí né a Chapeuzinho disse
vovó que orelhas grandes .
daí o lobo respondeu
é pra te ouvir melhor minha netinha
<vovó mas que> vovó mas que olhos tão grande
é pra te enxergar melhor minha netinha
vovó que nariz tão grande
é pra te cheirar melhor minha netinha
mas vovó que boca tão grande
é pra te comer melhor minha netinha
vovó que dentes tão grande
é pra te comer .
<daí a Chapeuzinho ficou> daí o lobo comeu a Chapeuzinho e a vovó disse pra matar o lobo <daí um caça> disse pro caçador matar o lobo daí o caçador matou daí depois e ela <a vovó> a vovó ficou feliz de ver a Chapeuzinho daí ela ele ela fez um recado
vovó pra senhora .
daí as duas viveram felizes para sempre .
qual é ?
aqui o cavalo <ele tava tentando> ele tava correndo daí aqui ele encontrou um touro daí ele ficou brabo com o touro daí <o touro> o touro pulou a cerca <daí o cava> pera aí aqui ele tava tentando pular a cerca né e aqui veio o touro e eles começaram a brigar daí daí tava quebrada a cerca daí o cavalo foi pular daí ele caiu no lago daí o touro a va ãhn ãhn amarrou aqui pra ele não se machucar mais porque eles fizeram as pazes .
