Alexandra .
um dia eu fui bri brincar no eu fui lá na casa do meu amigo brincar aí eu eu ia subir na na na rede aí eu caí e machuquei minhas costas e a marca tá até hoje .
é lá em Viamão .
é .
eu quero escrever .
eu escrevi um dia eu fui numa casa do meu amigo Jonatas eu fui andar na rede e e eu caí Alexandra “beijinho beijinho tchau tchau” .
é .
eu brinco na mancha .
era uma vez uma menina que se chamava Rapunzel aí <ela começou> ela veio pra casa e depois ela acabou sem ir para casa aí ela veio aí a bruxa transformou ela numa num monstro .
.
.
é .
era uma vez um um pássaro que botou ovos daí ele saiu daí tinha um gatinho pegou subiu aí o cachorro que tava junto ele pegou mordeu o rabo tirou ele aí o gato saiu correndo e o cachorro atrás .
o passarinho .
