Natália .
Lastname .
Lastname .
no meu aniversário a Alexandra eu sentei primeiro na cadeira a gente tava fazendo hm hm ãhn a dança das cadeiras quando eu fiz sete anos aí a Alexandra me empurrou e ela conseguiu sentar mais que eu <aí aí> aí eu disse pra minha mãe que ela empurrou minha mãe disse que não <que eu> que eu tinha que sair aí aí eu fui pro quarto do ãhn é na casa do meu vô .
no quarto do meu vô eu comecei a chorar .
.
a Alexandra que tava comigo .
quero .
tá .
tavam fora eu já tinha chorado .
essa é a Carmela essa é a Natália essa sou eu e essa é a Alexandra .
não essa aqui .
isso daqui são da Alexandra .
ãhhã agora vou fazer uma bailarina que tava pendurada na parede .
e tinha uns balão também .
tinha uma coisa eu tou copiando uns soldadinho de chumbo do grupo do meu primo .
é .
era um brinquedo !
ai eu vou botar o preto .
&=riso .
ela vou pegar isso aqui .
dar uns contornar a boca assim .
fazer que nem malha com o meu ballet .
eu faço junto com a Júlia .
é .
a Neli .
a outra saiu no ano passado .
tem uma bailarina aqui agora eu vou fazer os lados .
é .
Alexandra .
é que a mamãe dela tá chamando ela .
quer dizer que outra pessoa tá chamando ela .
não a mãe dela não era a minha .
era .
só que na verdade ela é baixinha .
é só que eu vou ser maior que ela .
eu vou contar a que a minha mãe conta “Cachinhos de Ouro” .
tá .
era uma vez uma menininha que se chamava Cachinhos de Ouro <ela ti> ela ela era amiga de todo os animais da floresta ela fazia biscoitos bolos ela passeava um dia Cachinhos de Ouro resolveu pegar a estrada secreta e ir <para para para> para a floresta .
de repente ela achou a coruja <a coruja> ela perguntou pra coruja
corujinha onde é que é a festa dos animais ?
aí a coruja disse
é pra lá !
<aí ela> aí ela foi seguindo onde a coruja disse .
aí ela chegou lá e todo mundo tava com balão a cobra tinha ganhado um colar o elefante tinha ganhado um óculos ãhn <o rinoceronte tinha ganhado um brinco> a rinoceronte tinha ganhado um brinco <o came> o leão tinha ganhado uma coroa .
todos os bichos tavam com presente .
aí a “Cachinhos de Ouro” disse
e o meu onde é que está ?
<aí o leão disse> aí o leão disse
tá ali é aquele que tá fechado é aquele ali que tá fechado !
oba que bom !
aí ela tinha levado também o cachorrinho dela e o gatinho .
aí <ela tinha ganhado> o cachorro tinha ganhado um osso e o gato tinha ganhado um prato de leite e a Cachinhos tinha ganhado uma boneca .
daí a Cachinhos foi pra casa muito tarde os pais dela tavam preocupados com ela e daí aí ela foi pra casa e eles dormiram e ela não conseguia dormir aí então <ela ela> ela começou a <contar contar> contar quantas ovelhinhas ela ia contar um monte de ovelhinhas .
aí até ela dormir
até ela dormir .
é até ela dormir .
.
era uma vez um menino um sapinho e um cachorrinho .
<um dia> uma noite o menino dormiu aí <o sapinho dele> o sapinho do menino fugiu aí o menino ficou assustado porque <o sapinho tinha> tinha fugido o sapinho dele .
aí ele olhou dentro das nas botas dele
não tá !
aí ele gritou pela janela e não achou .
aí o cachorro caiu dentro da casinha dele dentro do aquarinho do sapinho aí o menino o cachorrinho começou a lamber o meu menininho porque ele que tinha pegado o cachorro .
aí eles começaram a gritar e gritar pra procurar o sapinho aí procuraram nas tocas viram um monte de bicho procuraram na nas como é que se diz ?
colméias de abelha procuraram nos buracos da árvore nas toquinhas dos bichos .
nas árvore .
nos troncos .
aí o menino caiu da árvore e as ovelhas tudo foram atrás do cachorro .
o cachorro teve que <fugir fugir fugir fugir> fugir aí foi uma águia no e a e ele perguntou pra águia e a águia disse que não sabia aí ele perguntou pra coruja e a coruja disse que não sabia .
aí o que que é isso ?
aí ele perguntou pro bode o bode não sabia o bode sabe o que ele fez com o menininho e com o cachorro ?
ele jogou na água aí eles sairam aí eles se levantaram depois <todo molhados> .
<aí eles> o cachorro começou foi nadar e eles também e eles procuraram procuraram .
aí eles eles acharam os dois sapinho a mulher dele e ele .
aí <eles eles> eles acharam um monte de filhotinho aí eles viveram felizes para sempre .
tá .
