ãhn com como que é mesmo que se chama aquilo ?
ah sim sim Matheus .
não sei se tu quer uma coisa boa eu conto uma coisa boa .
uh mais ou menos .
é que até agora quando nós entramos na primeira série nós tava nós tava brincando de lutar então até agora quando eu brinco com outro menino vem um me sempre aquele menino me enchendo o saco .
sim .
ele também ele faz que nem nós brincamos de briga .
é .
não .
até agora nós não nos machuquemo .
não antes de vim pra entrevista eu também eu aprontei uma eu pra cavar eu peguei e fiquei de noite pra fazer no tapete daí daí eu comecei a mexer na cortina daí a vó falou que eu tava com vontade de tirar outra daí daí a vó veio pra mim pegar um papel higiênico e ela foi lá pegar daí eu peguei tirei ali e contei tudo pra mãe .
e ele .
<sim mais > essas palavras .
quando eu tava colocando o .
quando eu tava colocando o no sofá a catuta .
catuta .
.
uh .
não .
mais ou menos .
tá vamo lá vamo lá .
entendi .
a guria foi na farmácia com a mãe daí daí o farmacêutico deu uma vacina na bunda dela e ela pegou a a seringa e foi dar no cachorro .
uhhum .
eu acho que .
.
como é que é ?
uh .
como é que é mesmo que me esqueci de uma parte no início é uma história com dois pais de Jesus que que eles mataram Jesus daí depois eles pegaram e colocaram ele na cruz quando tiraram e colocaram que nem uma caverna e aí uns baita duns guarda fico cuidando eu não me lembrei parece que que as três Marias foram lá e .
ele não tava .
ressuscitado .
sim .
daí foi lá pra cidade despediu e foi pro céu .
