é Rodrigo Lastname .
no colégio .
o da terceira série .
só que tinha dois da terceira que passou pro meu time .
e daí o nosso time tava com onze né era eram dez do time da terceira contra cinco da contra sete
não só da segunda .
perdemos .
ah uns nove a um .
teve dois que se machucaram no meu time .
não um só se machucou no braço , na perna e no braço e o outro <só se> só deu no olho .
tá .
chorou .
eu só me machuquei um pouco .
atac qualquer coisa .
não , não fiz nenhum .
o único que fez o gol foi o Augusto .
eu pelo que me lembro fiz .
fiz .
não .
é mais ou menos .
isto aqui é lapiseira ?
tá eu acho que eu vou desenhar só ou dá pra desenhar
como é que foi o gol do meu time ?
nome .
eu não sei qual letra eu ponho , emendada ou separada ?
eu quero a emendada aonde
deu .
onde ?
esse aqui <quando eu dei>
tiro de meta a bola foi direto pro gol e foi pro ângulo .
é .
e este daqui é porque sempre tem o cabelo dele em pé assim .
não o cabelo dele é assim mesmo .
agora que eu vi tem uma borracha aqui atrás .
já .
ah a mãe de uma menina tá levando ela pra pra farmácia pra dar injeção nela daí ela pega a agulha da injeção e <e daí> e daí foi dar injeção no cachorro .
me lembrei duma
é a da Branca_de_Neve .
não .
Branca_de_Neve eu tenho no livro só que não pode ler .
mas eu não sei .
