Natália Lastname .
é porque nas férias eu vou ir lá pra Natal lá pra outras cidades Natal São Paulo e e Montevidéu .
Montevidéu mora a minha vó mais o meu pai o meu irmão que é só filho por parte do meu pai ãhn
a família da minha mãe que é <quase no meio> <quase no meio de> quase no meio de de da estrada a família do meu pai também e Natal mora <a minha tia> a minha tia emprestada que teve um filho por isso que eu vou pra lá que lá tem em Montevidéu também vai nascer um filho .
ãhhã ãhhã meu sobrinho .
não em janeiro .
bem nas minhas férias .
ah eu ah não sei mas <que eu vou viajar eu vou> .
quero .
vou fazer
um ônibus .
eu desenhei um ônibus indo pra Montevidéu e o avião voando pra Natal , São Paulo eu vou ir de avião eu vou num ônibus pra Montevidéu depois eu vou pra São Paulo depois eu vou pra Natal .
direto de Montevidéu eu vou pra São Paulo .
.
eu não me lembro mais dessa .
.
também não me lembro faz tempo que eu não olho a fita !
fui .
.
quero .
era uma vez um Leão <que cha> se chamava Simba
Simba !
um dia o tio do Simba era muito mau ele queria ser o rei mas o pai do Simba tinha morrido e daí o Simba que tinha quando o Simba ainda era criança .
<aí o Simba> aí o tio do Simba ãhn ãhn <tinha umas> tinha umas hienas que eram más aí ele preparou uma armadilha do Simba daí o Simba o pai do Simba morreu naquela armadilha .
aí o Simba já sabia que era ele que ia ser rei aí aí aí eles deram muita coisa contra ela daí aí <o Simba> o Simba não tinha gostado por que ele não entendeu daí ele ficou se segurando no galho aí o galho quebrou .
ele se machucou só que daí depois ele se curou aí depois no finzinho ãhn o tio dele morreu as hienas ficaram contra o tio dele o Simba teve um filho quando ficou adulto .
com uma leoa .
.
tinha um menino daí chegou um gato e queria comer o passarinho tinha um passarinho lá aí ele tentou subir na árvore aí chegou um cachorro <puxou o gato> .
aí depois o cachorro o gato e o cachorro acabaram na briga e daí chegou o passarinho e deu comidinha pro filhinho ele tinha saído <pra comprar> pra comprar comidinha .
.
quero .
A briga entre os bichos .
