deixa eu ver .
ai não me lembro .
no dia das mães a gente fez um trabalho aqui no colégio <a gente fez> fez um cartão e um porta-retrato .
aí eu escondi o presente quando eu cheguei em casa .
&=tosse e fiz um mapa pra minha mãe achar .
ela adorou .
eu acordei .
ela ela pegou o mapa e foi procurar .
ela achou daí depois a gente foi pra “Redenção” .
&=tosse eu brinquei com minha prima .
eu fui almoçar com ela depois .
<eu fui> ela foi na minha casa .
a gente brincou .
daí ela foi embora .
eu fiquei em casa .
depois eu fui no teatro com a minha prima que ela dizia até amanhã tia Vera de tarde .
e a gente foi no teatro .
daí depois a gente brincou lá em casa .
a gente foi na frente não tinha ninguém .
daí a gente foi na vó daí não tinha ninguém só que meu dindo tinha a chave da casa da vó .
daí depois &=tosse ele abriu a porta junto com meu sobrinho aí minha mãe chegou pra me buscar aí a Carol queria ficar comigo que é minha prima .
é daí então o pai os pais dela não tavam lá só o irmãozinho dela que tem meses que tava lá com minha vó com meu vô que eles já tinham chegado então daí a mãe queria <que a> levar a Carol lá pra casa quando o pai dela e a mãe dela fosse &=tosse daí ela ficou brincando depois o meu dindo foi buscar ela daí ela foi embora e eu fui dormir pra ir no colégio .
só que daí eu contei um pedaço do dia das mães e depois ãhn hm dia que eu fui no teatro .
é .
por causa senão ia ficar muito comprido o dia das mães .
deu .
<uma tarde eu fui> uma tarde eu fui com minha prima e minha tia e quando ela foi na minha casa não tinha ninguém daí a gente foi para a vó .
eu desenhei aqui eu era uma moleca aqui era minha prima eu e o meu dindo aqui era o Aladim e a lanterna que ele caverna do tesouro .
é a capa ?
aqui ?
é a capa .
aqui o macaquinho tava comendo banana e deitado debaixo de um coqueiro .
aqui caiu o côco na cabeça dele ele ficou com um machucado na cabeça ele aqui ele ficou nervoso bateu com um pau no côco mas não quebrou daí ele chutou o côco que nem fosse uma bola e aqui tá os macaquinho jogando futebol .
