Mateus .
Mateus .
<tem um livro> que é hmn que eu tou fazendo agora que é de charadas assim ãhn eu assim tem uma frase que eu fiz assim um guri falou ãhn tava jogando videogameeng o outro guri falou assim ãhn pô tu tá comendo mosca daí eu tenho que desenhar daí eu desenhei na capa .
.
tá .
ãhn ãhn eu desenhei o guri falando o que ãhn o que tava escrito em cima dele nas linhas .
hmn eu ãhn eu fiquei triste com a dos Três Porquinhos .
era uma vez três porcos que iam teve um que fez a casa rápido que a casa era de palha o outro fez fez a casa um pouco mais demorada que era de madeira e teve outro que fez bem demorada que era de tijolo e daí o um lobo que tinha na floresta assoprou a casa que a casa não tava bem afirmada e daí voou daí ele pediu socorro pro porquinho e daí ele eles ficaram escondido e daí <ele foi> ele ele falou pro outro porco
pro outro que fez a casa de madeira que o lobo tava vindo e daí assoprou de novo caiu tudo <e ele> e eles foram pra casa de tijolo e ele falou
eu vou assoprar se vocês não saírem .
daí eles não saíram ele assoprou assoprou até ficar roxo e daí ele viu que tinha a chaminé e então ele foi ele foi lá em cima do telhado subiu pela chaminé e aí eles viram o lobo no telhado esquentaram uma água quente e daí ele caiu no fo no fogo daí ele saiu correndo e nunca mais voltou .
&=suspiro .
deixa eu ver tá ?
um pa um pássaro no ninho em cima duma árvore voou daí um gato subiu tentou subir na árvore um cachorro tava vindo puxou o rabo dele e ele saiu correndo da árvore e o cachorro também e o pássaro veio com uma minhoca na boca .
.
