<é que o meu primo e a minha prima vieram> eles moram em Curitiba e vieram aqui em Porto Alegre .
<é e> <minhas duas> eles as minhas duas prima e o meu primo né as minhas prima vieram lutar esgrima aqui <na So> .
é .
só as minha duas prima .
e elas foram lutar lá na Sogipa e ficaram no alojamento dormindo acho que uma semana .
<daí elas> daí depois a minha prima pequena né ela ia lutar quarta-feira .
só que daí deu uma confusão .
<daí ela> daí <era na segun> era acho que era segunda-feira de manhã .
daí de manhã eu tinha aula e não pude ver minha prima menor lutar eu também não pude ver a minha prima maior lutar tão então .
daí eu ãhn e
não ela perdeu acho acho acho que ela perdeu todas vez que ela jogou <daí a minha prima> daí acho acho que a minha prima maior né ela ganhou dois troféu mas eu não queria ver daí a entrega dos troféu por causa que a minha prima menor <já tava> <já tava> não tava mais no alojamento já tava dormindo na minha vó
e eu
a mais nova tem oito .
a mais velha eu acho que tem treze .
na é a Nicole é <a mai> a menor
Nicole .
é .
é e a maior é Naiana daí <o meu>
é <e o> meu
primo é Neto .
quer dizer na verdade é Norman só que ele é igual do pai dele o nome do vô .
é .
<então daí> então daí a gente brin
<é daí a gente não quis ver os troféu> tão daí outro dia a gente foi lá na Sogipa né daí daí a gente viu a entrega dos troféu quer dizer a gente não viu a entrega dos troféu a gente viu o troféu da minha prima daí a gente levou pra minha vó ver e essa prima maior tava no alojamento daí que <a gente> <a gente> a gente levou lá pra vó ver daí ela viu daí o meu tio que nos levou pra lá mas minha prima menor não tava só eu e meu primo daí o meu tio ia nos levar no shoppingeng só que daí <a gen> a gente ia passar lá pra pegar a minha prima tão é que tinha dado uma confusão por causa que a minha vó tinha ligado lá pra casa pra gente ir pra Sogipa brincar <daí a gente> daí eu e o meu primo tava vendo o filme do Aladin que era “O Retorno de Jafar” <daí ela> daí eu falei pra minha vó assim que depois que a gente visse o o filme <a gente ia> a gente ia passar lá daí quando a gente passou não tinha ninguém <e eles tavam> e elas tavam na frente do super tão daí a gente pensou que tinham ido na missa ou coisa assim
e daí a gente foi pra Sogipa pensou que elas já tavam lá .
mas não <daí então a gente> então daí a gente telefonou dum orelhão lá duma pracinha que tinha né lá .
não me lembro onde é que era o orelhão era do lado da pracinha lá né
era <na Sogipa> a gente já tava na Sogipa
então daí a gente ligou dum orelhão <daí não> <daí a mi> daí a minha prima ligou dizendo que ela nós não ia mais por causa que tava ficando tarde e a minha vó não queria ir de ônibus então ela não tinha ficha <então daí a gente> então daí a gente
<é daí> bem que eu tava te falando que quando a gente foi embora o meu tio ia nos levar no shoppingeng , ia passar na vó pra mostrar o troféu e <aí buscar> a minha prima daí a gente chegou no meio do caminho daí o meu primo <esqueceu a sa> que ele nesse dia a gente ia dormir na minha casa ele tinha se esquecido a sacola das roupa na <Sogipa> então daí a gente teve que voltar e ele foi lá rapidinho pegou a sacola dele e a gente foi pra vó daí o meu tio disse que tava ficando tarde e a gente não podia ir no shoppingeng daí eu tinha que ir no shoppingeng só pra comprar uma folha milimetrada pra escola por causa que a gente vai trabalhar hoje <daí a gente> daí eu vim pra cá <daí eu> faz acho que ãhn sábado
não <isso faz um mon> é isso acho que foi eu não me lembro muito bem acho que foi
<foi acho que> não foi quinta-feira acho que foi no é não <foi domingo> foi sábado que o meu primo dormiu lá daí isso aconteceu tudo sábado né
daí então do
<então daí domingo> a gente não ah não ah eu tou meio atrapalhada .
daí ele acordou domingo lá em casa .
daí então a gente foi na “Redenção” e tudo aí aconteceu tudo isso .
<daí a gente> daí domingo <de tardezinha eles iam em> não .
<era um pouco antes do me> um pouco depois do meio-dia eles iam embora .
daí que já tava ficando tarde porque o ônibus se atrasou uma coisa assim .
daí então eu tinha uma um como é que é uma amiga do trabalho da minha mãe ela tem <uma sobrinha que tinha sas> <que vai dançar> que ia dançar sapateado na Sogipa daí então eu fui ver com ela .
mais da esgrima não dava muito porque assim ó tava onde que eles lutavam daí tavam lutando tinha um monte de gente <fica na f> não os que tão vendo as crian as pessoa lá que que tavam
<os alunos> eles ficavam tudo na nossa frente e a gente não podia ver nada .
o sapateado não que é um salão que tinha um palco e
é mas é meio <difícil de fazer> .
é .
ahé !
depois ela me a a amiga de trabalho ela me mostrou o sapato dela por causa que foi naquele dia que deu um temporal domingo né
é <então daí> elas trabalham no mesmo escritório <daí a sobrinha> <daí a> daí ela mostrou o sapato da sobrinha dela tem uns ferro assim embaixo assim aqui mas mesma sola e o coisa na parte de cima .
<é mais ou menos> aqui assim e aqui assim <daí tem>
é mas é difícil acho de encontrar né .
<eu acho que> em loja de dança <loja de balé>
também tinha balé clássico lá e tinha tinha jazz mas na hora que ia dar o jazz a gente não viu nem o jazz nem ginástica olímpica
<a gente viu> o pai chegou pra nos buscar quando tava na hora do jazz a gente viu sapateado e balacar só faltava jazz e a ginástica tinham vinte e quatro parece que ia levar duas hora que a gente ia ficar <lá dentro> e <ainda tinha ir trocar>
<é mas eu não podia> por causa que eu eu tava de short né por causa que de manhã tava calor então eu botei um short e uma blusa de manga curta daí deu aquele temporal começou um raio tudo <daí eu tinha que trocar de roupa em ca> <daí eu ti> só se eu trocasse de roupa em casa daí aqui não daí não dava todo mundo entrava e saía entrava e saía toda hora .
mas eu chegar cheguei a ver o sapateado .
<ah balé clássico> eu acho muito não gosto muito de balé .
não , sapateado é até melhor do que os balé clássico .
não nunca fiz por causa que o meu pai não quer me botar eu também não quero porque eu tava me lembrando que depois quando a gente começa usar sapatilha de ponta ãhn às vez a gente machuca o dedo tem que botar algodão <tem que botar> <eu machuquei>
<é que meu pai> não gosta muito é que eu tou na aula de coral terça-feira , tou quartas e e segundas na natação .
daí quinta-feira eu tenho aula de tarde aqui no colégio de computação e de teatro <daí fica>
é <aqui na escola> .
daí <daí eu tenho> daí sexta-feira é o único dia de de dia da de semana que eu tenho <pra sair né> .
daí pelo menos um dia né porque .
daí co louca de manhã eu tenho aula .
daí de tarde eu tenho coral depois eu tenho aula de natação
<ainda mais eu que ainda> quero fazer ginática olímpica depois eu quero fazer , entrar num não sei quê , fazer aula de piano , de balé daí então
eu acho que é trinta reais né eu acho o o coral naquele ãhn primeiro a gente tinha que pagar trinta reais pra ganhar a toga né eu já me apresentei <bem no> bem no começo quando eu comecei a entrar né .
já .
<uma vez só> .
<eu posso desenhar> ?
vou começar à caneta tá ?
deixa eu ver .
tá .
que as minhas prima .
é .
aqui eu não me lembro não consigo me lembrar direito mas também e aqui é a mesinha com os troféu tá daí aqui é uma com chuva a minha prima mais velha eu vi isso de longe por isso que eu fiz pequeno com o troféu na mão .
não , a maior .
e aqui a pequeninha e aqui tá a minha prima menor olhando .
.
tá eu já li essa história outra vez .
tá <isso eu vi> .
xa <eu ver> .
tá .
aqui começa que as duas irmãs chegaram da escola foram direto abraçando a mãe
daí elas chegaram correndo da escola pra abraçar a mãe .
daí depois as duas eram louca pela mãe e loquearam a mãe .
uma tava pensando pra brincar de teatro e a outra pensando daí essa daqui puxou o cabelo da irmã .
mas que ela queria a mãe só pra ela então .
daí a mãe deu um xingão nelas .
daí elas foram direto pro quarto ela tá mal humorada .
daí essa daqui pensou uma coisa que ela queria fazer e puxou o cabelo da irmã dela acho que puxou não sei .
daí essa daqui queria puxar o cabelo dela .
daí elas assim e queriam fazer as pazes .
daí elas chamaram a mãe pra ler uma história daí aqui a mãe lendo a história elas .
daí elas tavam escutando a história e aqui <elas tavam> elas já tinham feito as pazes e tavam brincando com a mãe .
<posso te> contar uma história que eu já tinha te contado não sei quando não sei se tu se lembra .
tá é assim um dia numa floresta tinha aparecido um leão
daí ele rugia toda hora às vez e daí ele rugia daí uma hora <o cabelo dele foi pra trás> a juba dele foi pra trás <daí ach> aí a zebra ficou com medo
é .
daí ele ele rugiu outra vez e <a dentadura caiu> a dentadura dele caiu daí os jacaré ficaram com medo <daí ru> daí ele rugiu mais uma vez eu não me lembro muito bem o que tinha acontecido daí ficou com medo do canguru depois cou com medo do jacaré e ficou com medo de toda bicharada daí quando ele tava caminhando apareceu um gorila e daí o gorila daí fez rugiu de novo daí o gorila ficou bem pequenininho e de repente apareceu um rato e puxou no rabo dele <daí ele> daí o rato fez assim buh e daí ele daí ele saiu correndo pra cima de uma árvore ele tinha medo de um ratinho então daí o ratinho deixou o resto dos grande <pra conta> pra conta dele <e daí> e ele ficou com o leão então daí agora a selva ficou só pra ele .
<eu vi numa televisão> do meu pai na “NET” .
é que tem o “Cartoon Network” <daí eu vi> o desenho que eu vi .
