Alexandra .
conto .
tá .
eu vou dizer do machucado .
eu tava no clube e fui descer o barranco ali aí eu fui descer a rampinha e tinha aquelas pedra de calçada aí eu desci a rampinha e caí de joelho .
me esfolei assim ficou branco aí cam quando eu comecei a ver tava sangrando sangue pra todo lado .
e aí a minha mãe falou
Alexandra tu vai ter que ficar de plantão em casa não dá pra tu ir pro pro colégio com esse esse joelho machucado .
.
doeu .
escrevo .
tá mas eu cortei outro .
não .
eu cortei o minguinho do pé .
eu resbalei num vidro .
não .
minha mãe tava limpando os vidro né .
tinha uns vidro de tirar assim ela botou no chão aí eu tava lá
mãe eu vou te ajudar .
aí eu falei
não .
aí eu falei
mãe eu vou te ajudar sim .
aí ela falou
não tu não vai me ajudar .
aí ela falou assim
tá então tu não vai pra escola .
tá aí eu queria <tanto ir para escola tanto para escola> que eu fiquei escondida &=riso .
eu fiz assim eu eu tinha um vidro no chão né e minha mãe me empurrou sabe ?
pra lá e e ãhn eu resbalei no vidro bem na pontinha e cortei três vezes só que no minguinho que foi pior foi aqui <o outro só> esse aqui só machucou um pouquinho e o outro só deu um raspão .
ãhhã só no cantinho .
&=riso .
tem régua ?
eu tava no clube eu fui descer o barranco que tinha vidro embaixo eu caí de joelho ficou branco e pintou de sangue um beijo te amo .
é .
o elefante tava passeando aí ele caiu numa armadilha aí a armadilha era pra ir pro circo e ele tava chorando , chorando porque não queria ir pro circo e depois ficou alegre porque todas as crianças gostaram dele e queriam todas as vezes ver ele .
.
minha mãe não conta história pra mim .
não .
é muito infantil .
não .
eu não sei eu não sei .
