meu nome é Mateus .
no mês passado passado eu fui fui ãhn fazer a carteira de identidade <sabão que passa nas mãos> .
uhhum .
é .
ãh , não <eu achei pior eu tive> que passar aquele sabonete .
um sabonete de mecânico é que nem uma pasta .
não .
com essas caneta ?
quero .
como é que se escreve indentidade ?
é com n né ?
.
eu fui fazer carteira de indentidade .
não sei .
as duas frase ?
eu fui fazer carteira de indentidade eu não gostei de passar aquela pasta de tirar tinta a tinta .
aquela que eu te disse .
uhhum .
era uma vez um príncipe que
era uma vez um príncipe que fez tudo de mal e daí uma uma bruxa que se disfarçou de mendigo e pe pediu abrigo em troca de uma rosa mágica e daí ele não quis dar e na outra hora que ele foi dizer que não queria <ela se transfor> ela se transformou em uma princesa e tirou tudo que era bom do castelo e transformou ele numa fera e daí na vila tinha uma uma guria que o pai dela era inventor de fazer bagulho <daí>
daí <ele foi> ele foi numa feira de campeonato que aí fi <fizesse invenção melhor que ganha> e daí ele se perdeu e foi no castelo daquela fera o nome dela é Fera e daí ela ela saiu correndo prisioneira e o o cavalo <que ele foi de cavalo numa carroça> e ele o cavalo voltou com a carroça a aquela guria que <o nome> que eles chamavam ela de Bela ãhn ela foi lá ver onde que o pai tava daí ãhn ãhn procurar o pai pra ver se ele tava bem e trazer ela o pai pra casa e daí ela também saiu ãhn de como prisioneira daí o pai <ele foi> ele foi mandado embora e pediu socorrro para um dos melhores caçadores lá da vila daí a pi a filha , ela ela ficou no castelo e daí os dois se se gostaram e até esse caçador ele e todos os objetos do castelo eram eram ãhn ãhn eles tinham vida e daí foi uma batalha de de cozinhe <dos homens que era > o homem que era cozinheiro se transformou num fogão então era os animais batia na cara dos homem .
daí aquele caçador ele não matou aquele aquele bicho que a filha gostava e ele se transformou em príncipe e o caçador morreu .
sim .
o cavalo tava andando e viu um boi ele tentou saltar , caiu , daí derrubou ele <enfaixou a perna> .
deu .
