tá .
Natália Lastname .
tá .
ãhn ãhn eu posso contar da minha viagem ?
tá .
eu fui pra Natal Fortaleza Recife Gramado Uruguai Imbé só .
em Natal eu fui visitar o meu meu primo Caetano que tava ele tinha recém nascido e ele tava um pouco doente ai a ele nasceu com água na cabeça .
sabe os bebê que nascem com água na cabeça ?
ele nasceu com água lá aí vieram buscar ele e depois eu fui pra Fortaleza <eu fui visitar> eu fui conhecer lá daqui eu fui pra Natal daqui eu voltei fui pra Fortaleza Recife eu fui ver eu também fui passear eu fui ver a vó dos meus primos emprestados .
e Gramado eu fui passar a tarde com a mãe e Gramado eu fui passar um dia fora <com o meu> com o meu pai .
e deixa eu ver e
Montevidéu Montevidéu <eu fui> eu fui visitar o meu sobrinho .
.
tem dois meses .
é .
quantos anos tu foi quando ?
eu tenho sete .
e a namorada do meu pai né ela tem vinte e dois ela tem um sobrinho que tem quatro .
tá .
com caneta ou com lápis ?
isso é é lapiseira ou caneta .
se fosse lápis eu tenho .
.
eu vou fazer que nem eu fiz no colégio eu sei de cor os textos que eu
as minhas férias foram ótimas só que agora tou cansada fui pra Natal <uma vez> uma vez pra Fortaleza uma vez pro Recife mil vezes para Gramado &=riso
e duas vezes para Montevidéu e duzentas mil vezes para Imbé .
ãhn Natal .
é .
é .
ah é a história do Dumbo ?
ãh ela tava presa no no no ãhn buraco e aí ela começou a chorar e chorar aí ela viu mais e mais um mundo de pessoa na frente dela aí ela começou a dançar era um elefante aí um dos menininhos que tava ali olhando ela dançar sentou em cima dela e ela começou a passear .
hum ?
tá .
deixa eu pensar na história que eu vou contar .
vou contar a do Joãozinho e da Mariazinha .
era uma vez dois irmãozinhos que tinham os pais que eram muito pobres aí um dia o pai mandou <eles irem> eles irem lá lá no no mato colherem flores aí como os pais não tinham mais dinheiro pra pra não tinham dinheiro pra sustentar os dois filhos eles eles mandaram só pra pegar o caminho botaram milho no caminho deles pra eles não se perderem .
só que daí eles sabiam <que o pássaro> que os pássaros iam comer o milho aí os pássaros comeram e eles se perderam no meio da floresta .
aí ãhn eles ficaram ah a Mariazinha disse assim
ah Joãozinho enquanto a gente tava andando os passarinhos comeram todos os nossos milhos !
aí o Joãozinho
não sei melhor a gente se acomodar aqui .
aí aí num outro dia aí daí se acomodaram aí o Joãozinho de noite no meio da noite acordou aí o Joãozinho disse assim
ah <rá rá rá> rá <rá rá rá rá> rá aí ele olhou assim pra cima acordou a Mariazinha e subiu em cima duma árvore e viu uma tábua toda cheia de chocolate
tábua toda cheia de chocolate
aí <eles foram lá> eles chegaram e abriram a ãhn chegaram na casinha que eles foram até ela e bateram na ponta <daí atendia> <daí de novo> daí abriram a porta apareceu uma bruxa .
aí <a bruxa> a bruxa <disse que> disse que eles podiam se comodar que eles disseram que os pássaros tinham comido todo o milho que quem que foi quem tinha comido o milho foi <era o pássaro> era o pássaro da bruxa .
aí ãhn ãhn eles aí que daí a bruxa disse assim
tava esperando eu vou entrem que eu vou acomodar vocês !
<aí eles disseram> aí a bruxa disse assim
rá rá peguei vocês !
trancou a porta né e disse assim .
aí ãhn ãhn ãhn a Mariazinha disse pra ela
vocês quem ?
vocês .
aí ãhn ela falou assim
Mariazinha venha cá !
o que é bruxa ?
venha cá para cá vou te botar dentro do forno !
não não não faça isso !
aí o Joãozinho disse assim
deixe minha irmã !
aí a a bruxa disse assim
não não ãhn não pode ser não você não vai conseguir ajudar ela .
e botou o Joãozinho dentro de uma gaiola aí a Mariazinha foi correndo assim e quando ela foi apitar o a Mariazinha ãhn o Joãozinho saltou da gaiola tirou a Mariazinha lá de dentro prendeu a bruxa botou a bruxa lá dentro do fogão e sairam correndo aí os pais dela
é os pais deles chegaram lá na floresta colocaram milho Joãozinho e Mariazinha e não tava ninguém lá tinham comido as sementes .
aí eles também se perderam e o Joãozinho e a Mariazinha voltaram aí a a o Joãozinho e a Mariazinha tirou o poder do pássaro da bruxa e ele cuspiu todas as sementes de volta no lugar que tava
aí eles acharam o caminho primeiro eles acharam os pais
daí depois o caminho .
