<é que a gen> eu fã faço coral .
<daí eu tava> ãhn .
daí a minha professora de coral falou pra gente que quem pudesse ir ou de manhã ou de tarde ãhn sexta-feira fazer teatro por causa da apresentação .
daí podia fazer teatro e coral ao mesmo tempo pra apresentação .
só que daí a gente cantava lá dentro do camarim que é pertinho
tão foi assim quando a gente estava se vestindo aí fica esperando aparecer a nossa cena daí quem não podia fazer teatro só ficava como coral sentada junto com a minha professora tá quando daí a gente fez dia dez de dezembro a minha apresentação né daí
é dez de dezembro foi agora daí a gente fez assim ó era sobre umas crianças <que brin> <que fi> <que a professora> elas foram na na aula e chegaram atrasada daí a professora foi falar com o diretor da escola uma coisa né que a secretária falou foi chamar lá daí ela foi lá ãhn e e ele foi foi lá com uma combinação
daí as crianças trancaram a porta e foram brincar num computador que tinha lá daí todo mundo começou a brigar que queria um jogo outro queria outro , queria outro , queria outro , queria outro , queria outro , daí co o computador começou a estourar e eles foram parar na América que <daí ele> daí eles foram parar
é é como eu contei
daí eles pararam na América daí eles conheceram as pessoas americanas ãhn brincaram com as pessoas americanas de repente <ele começou> a gente assim a gente fez uma roda , brincou e cantou e tal daí depois a gente começou sabe aquelas hmn em dupla que a gente começa a girar super forte daí a gente começou a girar , girar , girar era no recreio duma da América né daí uma escola <daí elas fo> daí eles começaram a girar , girar , girar e começou a tocar o sino os americanos foram pra dentro da escola <daí fo> daí os americanos saíam de cena e daí apareceu o o Japão daí eles tão assim girando , girando , girando ficaram tonto caíram no chão daí eles foram parar no Japão daí no Japão <eles fizeram> daí eles comeram aí encontraram um restaurante japonês <cantaram música>
é ãhn cantaram uma música em japonês ssa coisa toda depois eles começaram a falar e começaram daí eles ãhn cantaram música <em japonês> japo japonesa daí depois ãhn os brasileiros ãhn cantaram o “Samba Lelê” pra eles e começaram a dançar e depois todo mundo falou ficou falando
arigatôjpn , arigatôjpn , arigatôjpn , arigatôjpn .
e os japonês começaram sabe aquelas luz que piscamas ?
começou a piscar depois do arigatôjpn e os japonês começaram a guardar tudo e se foram fora do cenário e só os brasileiro
arigatôjpn arigatôjpn arigatôjpn .
ficaram ficaram tonto daí passaram pela África , na África eles foram numa feira e ofereceram pra eles e não queriam e ficaram pediram arte fizeram uma música em fran africano lá daí depois eles passaram pela França e pela Argentina tá daí na Argentina ãhn eles ãhn deram uma daí eu e uma menina andamos de patim no gelo mas na verdade era com os patins Roller
daí a gente andou andou daí e os outros ficaram brincando e na França eles brincaram num parquinho daí depois ãhn eles chegaram
eu só andei na Argentina .
é .
<daí depois eles> daí depois ãhn depois da Argentina não pera aí depois da França eles caem num buraco daí o buraco eles <passam por> pelum labirinto pra ir pra Argentina
tá daí eles foram lá eles cantaram , patinaram ssa coisa toda tá daí depois ãhn os argentino foram embora e eles começaram a ficar lá daí daí depois eles <passaram pelum > passaram pelum negócio não sei muito bem daí eles voltaram pela pra sala de aula daí <a professora> a professora disse
ah onde é que vocês andaram a gente procurou vocês por toda a parte ssa coisa toda aí <daí eles fizeram uma> eles foram no computador tavam falando os argentino , os americano tudo só que não apareceram né .
daí <botaram todo o> quando botaram assim falaram e tal coisa daí eles fizeram uma festa pra comemorar tudo isso daí os argentino , os africano , o franceses , <os a> os os japonês todo mundo foi na festa e começou a dançar daí a gente convidou as pessoas do coral tamb e as crianças da platéia pra dançar daí a gente dançou e brincou ah estourou &=riso balão e tudo <e aquela luz piscando>
é daí terminou numa festa .
não dia dez .
a gente se apresentou ah é ali perto hmn num salão ali perto da do “Gasômetro” sabe ?
<teve até> uma apresentação e até no teatro da Projeto ali .
é tem um .
tudo não .
deixa eu ver então .
<a parte que eu mais gostei> .
posso fazer a parte que eu mais gostei ?
deixa eu ver .
tá .
eu gostei mais da parte
<da parte> eu gostei mais da parte da Argentina porque eu andei de patins no gelo .
pra ler .
era uma vez uma <um menin> <um gati> uma gatinha e um gatinho que e não pera aí era uma vez uma mãe de um gatinho que tava conversando depois o foi gatinho foi na rua e viu um cachorrinho daí o cachorrinho se vestiu de guarda porque em cima da casa do gatinho tinha um ladrão e o gatinho subiu no telhado pra pegar o ladrão daí o gatinho empurrou o ladrão de cima do telhado e o ladrão pulou em cima do cachorrinho daí o moço disse
parabéns <vocês co> vocês ãhn ganharam uma estrela por capturar um ladrão que eu tava procurando .
deixa eu ver .
hmn .
leio .
ah eu vou contar assim é que eu tive uma apresentação no colégio do teatro de fim de ano daí eu copiei essa esse teatro de um livro a minha professora pediu pra gente fazer um roteiro daí eu vou te contar era assim era um menino que tinha medo do escuro né daí ele tava brincando com os brinquedo ele e a irmã dele quando quando chegou a mãe dele e falou pra ele
meu filho tá na hora de você guardar os seus brinquedos .
daí ele
ah mãe mas só deixa eu terminar uma brincadeira .
daí ela disse
não guarde os seus brinquedos e vá dormir .
ele guardou os brinquedo na prateleira e foi dormir depois quando a mãe , a irmã e o pai saíram pra dormir <o menino> daí os brinquedos que eram muitos começaram a assustar o menino daí ãhn o menino começou a correr e se jogou debaixo da cama , se escondeu dentro do armário , fez a maior confusão daí depois a gente da uma um a gente dava sinal né pra elas virem guardar quando a gente tiver tudo na prateleira daí daí os bonecos foram pra prateleira e a mãe e a irmã e o pai fizeram começaram a dar conselho <que não era> que não eram os monstros que eram só seu brinquedos daí daí foi dormir de novo e os monstros assustaram o menino de novo daí o menino fez ficou com medo e fez a mesma coisa a mãe foi aconselhou e tá tá tá e tá tá tá e todos tavam na mesma posição no mesmo lugar na mesma prateleira daí
é daí a mãe falou assim
meu filho é só sua imaginação cê estava imaginando que os brinquedos iam te pegar .
daí ele disse
tá bem mas se vocês me pegarem outra vez eu mato vocês e nunca mais brinco com vocês e jogo vocês no lixo .
é um guri bem engraçado da nossa sala ali .
aí né olha só o que ele fez comigo &=riso <ele er>
era bruxa .
daí eu era eu sou gordinha daí ele fez assim depois na próxima vez ele foi contar pra mãe , pra irmã e pro pai que ele não tinha mais medo dos brinquedo daí ele ele ficou examinando os brinquedo daí ele fez guampinha <porque eles não brincavam> porque eles não assustaram mais e começou a falar com os brinquedo que eles
não assustavam mais ele e ficou assim botou a orelha na minha barriga e disse assim
né tu tá grávida ?
&=riso .
é a fita ?
deu ?
tá daí ele <começou a guardar os ele botou e disse>
<você tá grávida> ?
daí ele ele deu corda em todos os brinquedos e os brinquedos foram <lá pra> lá pra fora né que tinha umas portinha daí a gente foi lá deu as mãos e agradeceu .
