eu tenho um monte de coisa desse feriadão pra te contar .
meu vô marchou no dia sete de setembro .
não não pude ir mas eu vi pela televisão .
mas eu quero ir pro do colégio militar .
eu quero .
eu gosto .
ah e só .
ela foi pra Cancun .
claro !
hm uns dias .
faz .
quatro semanas .
hoje !
talvez ela me traga um presentinho .
<é que> sabe <desde que> sempre que ela viaja ela hm
claro !
&=riso .
capaz !
agora quando tu for mãe quero ver tu comprar tudo isso .
eu vou ser professora .
professora e bailarina .
de aula .
não vou dar pra quarta , quinta e sexta .
clássico e jazz .
vou me apresentar no fim do ano .
na “Associação Cristã de Moços” .
Moços .
em escola .
.
ai que legal !
&=riso .
não eu vou dançar ponta .
não eu vou entrar só falta acho que apresentar essa dança daí eu completo dois anos e
um ano ?
hm é não sei .
hm chateando a minha vó .
uhuh .
<não eu vou desenhar> .
tá .
tá .
meu vô marchou porque é general .
não não dá .
tá mostra só que o segredo vai ficar entre nós .
uma história .
vovó Rita era uma vovó muito maluca porque ela foi com as crianças para o circo e as crianças se agarraram nela a vovó Rita era muito maluquita o gurizinho que se chama Rafael <pensando pra> pensando puxar os cabelos de Rafaela pensando em ser rainha um dia a vovó Rita estava lendo jornal eles gritavam e gritavam gritavam ela não ouvia e o gato
miau miau .
não ouvia eles então eles ficaram brabos sabe a vovó Rita ela só ouviu quando eles gritaram porque Rafael tava puxando os cabelos da Rafaela Rafael saiu atrás ah não a vovó Rita ela mandou ela puxar o cabelo dele e ele saiu eles foram dormir a vovó Guida era muito sapequinha .
Rita .
tá ela contava hitória histórias sabe aquela do Chapeuzinhovermelho do Aviãovermelho do príncipe .
ela contava todas essas histórias então olha que maluca a vovó .
Rita ela sempre brincava com as crianças de noite e não dormiam para brincar .
eu posso ler mais uma vez ?
então eu vou mudar de nome .
vovó Guida era muito atrapalhada chegou do trabalho largou sua bolsa e as crianças rapidamente para outra escola .
vovó Guida era muito maluquita ela ficava sempre com um olho aqui e outro lá .
&=riso e ela e o Rafael pensou em puxar o cabelo dela de Rafaela e eles falaram
eu vou puxar os cabelos da Rafaela .
e eu vou ser uma enorme princesa .
e o gatinho
miau .
ele dormiu no colo sem ninguém atrapalhar o petitio .
petitio .
um dia vovó estava lendo o jornal ele gritava gritava gritava gritava gritava gritava e não ouvia até o gato ouviu eles ficaram brabos e foram para o quarto no quarto tinha um sofá cadeira decorada tudo bagunçado porque Rafael tava puxando o cabelo de Rafaela Rafaela largou a boneca e começou a dar uns tapas nela pra ele dar um tapa pra ela dar nele e ela pegou e o Rafael saiu Rafael e Rafela estavam esperando a vovó e o gatinho miau também a vovó veio e contou a história do “Pequeno Príncipe” do “Avião Vermelho” todos os teatros e eles adoraram então trocaram o o Rafael ficou com a bonequinha da Rafaela quer dizer o ursinho e a Rafaela ficou com o aviãozinho de Rafael então passaram a noite inteira brincando fazendo cosquinha e o gato plein .
&=riso .
ah eu não sei .
ah é era um garoto <que que> que ganhou um avião vermelho que aí entrou dentro do avião vermelho .
pequeno .
ele entrou dentro do avião aí voou voou e descobriu uns países .
.
isso .
