hmn .
é que fui no McDonalds .
daí ãhn as minhas primas que moram em Curitiba eles vieram passar o Natal .
e já que as aulas deles começavam mais tarde eles ficaram até dia trinta e um por aí .
daí ontem tá daí eles ficaram pro meu aniversário hmn
é dia vinte e sete mas a festa foi só dia trinta .
daí eles foram no aniversário .
foi a minha tia , o meu tio , a minha dinda , as minhas duas primas emprestadas , o meu primo , a minha prima e a outra prima , a minha outra prima , mais meu outro tio , <meu outro> <meu outro> meu dindo
e foi mais umas colegas minha .
uhhum .
foi <foi das> é que eu gosto só de fazer aniversário de noite daí foi das seis às sete e meia .
não eu já tinha feito oito anos .
é .
nã <daí eu não me lem> ah <daí assim ó a minha prima> assim ó é que ãhn as minhas primas , meus tios , minhas tias eles foram pra Imbé que é aqui perto daí ãhn antes no meu ãhn no no daí a minha prima não foi o meu primo que era pra ficar junto com a minha prima só que ele não daí ele brigou com a mãe dele levou ele à força pra praia porque porque quando era a última vez que eles foram lá começou a a chover muito daí eles pediram pro meu tio que ele tava voltando pediram pra ele levarem ele pra de volta pra cá daí a minha prima ficou comigo aqui e o meu primo foi pra praia daí a gente ficou ãhn ela em aqui em casa a gente ficou aqui daí no dia do meu aniversário <a gente> a gente não um dia antes do meu aniversário a gente foi no shoppingeng e no dia do meu aniversário a gente foi num buffeteng de sorvete .
eu comi um pequenininho .
não gostar eu gosto só que eu não <não como mui> comer eu como mui mas é que eu não se eu comer muito eu não não como o resto .
ganhei .
ó aqui nessa caixa daqui eu ganhei essas
eu ganhei essas borracha ó .
eu ganhei milhares de borracha .
é essas borracha .
essas borracha
ai uma caiu do saquinho .
essas aqui ó é <de bele> de beleza e tem mais creme <e um pente> que eu já tirei .
é e essas aqui .
essas da minha dinda e da minhas primas emprestadas também ganhei mais deixa eu ver ganhei mais esse lápis aqui pera aí
assim .
<que a ponta> que é uma borracha .
é xa eu ver cadê o meu outro lápis .
ah o outro eu não sei onde é que tá daí eu ganhei uns sabonetes cheiroso
ganhei esse negocinho daqui que vem com essa borracha daí tem umas chave aqui dentro .
é um apontador que veio junto essa borrachinha .
ganhei da minha dinda .
e <do meu din> do meu tio né <ele não> ele não tava aqui no dia do meu aniversário daí ele me deu uma saia e daquelas blusa com nozinho aqui na ponta .
é .
<ai eu ganhei mais um monte de coisa> pera aí deixa eu me lembrar que mais eu ganhei ver se não tá aqui
eu ganhei sabe mais aqueles aqueles aquelas caixinha que vêm uma estrelinha , uma bolinha , um coração que abre tem uma bonequinha lá dentro ?
eu ganhei uma .
éxa eu ver eu ganhei mais um esse tênis .
ganhei mais ai ganhei mais um monte de coisa daí ganhei ganhei mais aqueles cofrinho do McDonalds que eles dão de lembrancinha .
escrevo .
posso desenhar <uma parte e escrever>
aqui foi um desenho dos presente que eu fiz .
<não todos> não todos <senão daí não>
aqui eu escrevi os presentes que eu ganhei daí eu escrevi alguns presentes eu ganhei um pacote de borracha , um apontador em forma de casinha , um teclado , um perfume , um tênis , uma polipocketeng , <um lá> dois lápis e uma pasta de foto .
deixa eu ver aqui .
deu .
ó aqui era uma vez um cavalo que tava correndo no campo daí <ele pulou a cer> ele tava olhando pro boi que tava no outro campo do lado dele daí o cavalo ãhn pulou a cerca pro pro lado do boi daí o boi jogou ele e ele caiu deitado daí o passarinho trouxe a a pasta de emergência e o boi começou a botar esparadrapo na perna do cavalo .
<xa eu ver> .
uma piada ah tenho várias piadas mas curtinhas posso contar bastante ?
ah mas é que uma que eu sei é que é uma muito pequenininha daí não dá .
eu vou contar duas então .
pera aí deixa eu tentar me lem
tu conhece uma piada pesada ?
é .
não tem que dizer sim ou não tu conhece uma uma piada pesada ?
um elefante em cima de uma formiguinha .
xa eu ver uma outra
que eu sei contar vamos ver se eu lembro .
ai como era mesmo
ai é ah é assim uma menininha tava jogando bola daí ela começou a escutar um barulho daí a mãe dela chamou ela pra ela ãhn ir almoçar ela foi almoçar depois do almoço ela foi jogou mais um pouquinho de bola e continuou escutando o barulho depois a mãe dela chamou ela pra se arrumar pra ir pro colégio daí ela se arrumou pra ir pro colégio aí ela continuou escutando o barulho daí depois na volta do colégio ela morava <em fren> em frente dum cemitério daí ela tinha que atravessar o ce ãhn o colégio era do outro lado da rua daí ela vinha pelo lado do cemitério daí ela disse assim ó
<ela co> bah esse esse barulho tá começando a ficar mais alto .
daí ela disse
eu acho que é do outro lado do muro .
tão daí ela foi olhar do outro lado do muro <era um bêbado ten> no cemitério era um bêbado tentando botar uma jaqueta .
&=riso .
agora eu tenho mais uma .
é assim ó era é que
é do “Respeito e do Puta Merda” .
era uma vez uns dois meninos que se chamavam Respeito e Puta Merda um dia o Puta Merda foi foi no banheiro daí daí uma mulher fez uma entrevista com um menino né que era o Respeito <daí ela perguntou assim ó> daí ele foi perguntar pra ela
daí de repente ãhn ela ouviu um barulho e levou um susto e disse assim
puta merda
vou te contar essa parte .
daí ela
daí a mulher ãhn ouviu um barulho e levou um susto
uh bah que puta merda !
daí o Respeito disse assim
tá no banheiro .
daí a mulher disse assim
o que
tá no banheiro .
daí ela perguntou assim ó
como é que é <o Pu> o Puta Merda no banheiro ?
daí ela disse assim ó
tem mais respeito .
daí
já tou indo
tem mais respeito
já tou indo .
daí ele tava indo embora daí a mulher deu a entrevista com o Puta Merda daí ela disse assim
como é o teu nome
Puta Merda
cadê o respeito ?
foi embora .
