sim tá ãhn não sei se é quando nasceu o último nenê né o Rafael <né o mais novo> .
&=riso .
é assim né <a gente tava ãhn na> a minha tia ela tem um vídeo daí quando <a gente> tava estragado o nosso vídeo daí ela mandou o nosso vídeo pra gente a minha mãe tava no hospital lá e o meu pai tava junto não meu pai tava com a gente não tava lá no hospital é e foi daí alugaram um filme do Bambi eu não gostava muito né daí daí ligaram pra gente dizendo que que o nenê nasceu já .
é a gente tava vendo no meio do filme daí ligaram dizendo pra pra daí o telefone bateu era do hospital dizendo que o nenê já nasceu .
é já sabia .
é daí o meu pai tava lá ele disse
ah gente vai buscar aí vocês pra vir aqui ver o nenê .
é daí a gente foi lá no berçário ver
não é é era assim um vidro .
não é é a gente só viu pelo vidro daí a enfermeira pegou o nenê e mostrou &=riso .
podia podia .
.
responde positivamente com a cabeça .
para sempre &=riso .
lápis lápis é aqui né ?
não assim tá bom .
tá estávamos em casa e a minha mãe estava grávida pera aí que errei aqui .
não é só o a estava grávida &=riso tinha faltado um r minha mãe estava grávida no hospital e nós vendo o desenho do Bambi <o tele> e de repente o telefone tocou e nós é atendemos e disseram que o nenê nasceu .
Rafael .
eu que escolhi o nome .
foi assim né quando eu tava no banho
ah mãe bota Rafael !
daí ela botou Rafael .
não ela não sabia que nome daí eu disse assim
ah mãe bota Rafael .
daí ela botou Rafael .
gostou .
.
não não sei .
eu preferia Rafael daí
é eu preferia daí ah vai nascer outro nenê vamo botar o nome dele pra Rafael .
&=riso .
Lucas sai .
pera aí deixa eu ver tudo tudo tudo tudo tudo tudinho tá aqui o macaco tá .
tá comendo banana assim feliz da vida encosta ãhn apoiado assim hmn <na coisa> na árvore qualquer é sei lá feliz da vida daí <o coco caiu> um coco caiu na cabeça do macaquinho daí o macaco pegou um pedaço de pau sei lá um porrete bateu no coco não quebrou <tava com raiva> tava com raiva dum coco porque tinha machucado ele .
ai o coco e daí chutou machucou o pé e daí era era os outros macaco jogando futebol deu .
&=riso .
&=riso .
alguma coisa nada .
ah é que essa historinha eu já contei uma vez .
tá é assim né hmn eu tava no nível A assim né ?
é quando eu tava colega deles .
daí daí a professora ela ela disse assim
<ah eu fui> ah vocês conhecem um anjinho
não sei o que daí .
é um lá daí ela disse que tinha ido um anjinho pequenininho assim daí ela disse que tinha ido lá pra biblioteca lá daí lá na Projeto né daí tinha uma gaveta lá ela abriu a gaveta e tava um anjinho lá ela tinha dito né ?
daí daí daí &=riso .
ah é o anjinho é ah o anjinho ela tava procurando um livro assim a achou um anjinho e começou a falar ãhn depois ela pegou ãhn e o anjinho ela disse que o anjinho disse assim que
hmn disse ãhn ah
leia esse livro .
parece que é isso né daí ela leu ãhn ela leu o livro ela disse que no final que era o anjinho da história que no final todo mundo começava a cantar uma uma
todo mundo começava a cantar <uma coisa lá> uma música que era linda ah <eu não me lembro> eu não me lembro é eu não me lembro .
&=riso .
era .
que no final começava a cantar nananananana homenagem ao anjinho .
<e o anjinho> e o anjinho .
&=riso .
