Matheus .
Lastname .
sim .
ãhn ontem teve um torneio daí eu também ganhei uma medalha de bronze em último lugar .
de futebol de salão na minha escolinha de futebol .
não .
não .
não .
não .
não era .
não .
eram mas era que nem a equipe pior .
pior .
ãhn nosso time é ruim mas eu não entendi também uma coisa <porque a minha equipe> que o meu time tinha muitos como é que é mesmo ?
uh muitos muitas chances de ter em primeiro lugar daí eu de manhã antes da aula eu disse assim
ih eu acho que eu que se o meu time se seja não se for bom eu acho que eu nós vamos ser em último mesmo assim .
foi isso que eu aconteceu .
é .
é .
quê ?
sim .
então eu vou desenhar .
primeiro eu escrevo o nome emendado depois eu desenho .
tou desenhando a medalha .
professor .
<o dono da do> não do como é que é mesmo ?
da escolinha de futebol .
é .
esse é meu professor .
é .
.
hmn o
lembrei <era uma vez uma guria que que> era uma vez uma guria queria que dizer que a mãe pediu pra levar os doce pra vó e ela quis ir pelo caminho mais curto e tinha um lobo que andava por lá e daí ele viu a Chapeuzinhovermelho Chapeuzinhovermelho e foi corren e eu acho que ele tentou descobrir <onde que ele> onde que ela tava indo <daí ela> daí ele notou que ela ia pra uma ca pra que nem uma uma vila que tinha perto e daí ele foi lá e não sei se ele comeu o tran é comeu e ele ela foi chegando e ele quis comer mas o caçador pegou e matou o lobo e abriu a barriga .
acabei .
.
.
de noite o gurizinho e o sapo e um sapo um cachorrinho .
.
<quando o> quando o guri e o cachorro dormiu o sapo saiu e daí quando o guri acordou ele tinha desaparecido .
isso aqui parece uma bota isso aqui .
ele colocou ele olhou na bota e ele não tava daí daí ele olhou pela janela não tava o cachorro meteu a cabeça dentro do vidro e o sapo tava daí o cachorro caiu e o menino olhou daí quebrou o vidro e o menino foi lá com uma cara de brabo e o cachorro lambeu ele e daí ele começou a chamar o sapo e o cachorro também e veio uma um monte de abelha daí ele chamou pelum buraco e o cachorro chamou lá pela colméia saiu abelha e um bicho também que eu não sei como é que é daí o menino subiu numa árvore pra ver e caiu a colméia e o cachorro só ficou olhando .
o menino caiu da árvore e o cachorro <saiu atr> saiu correndo <e a abelha> e a abelha veio uma ave e olhou o menino subir numa pedra daí um uma coruj daí a coruja olhou o menino chamando .
daí ele tá em cima <de um> de um veado e o cachorro foi lá então <o vea> <o via> o veado porque o guri tava em cima e daí ele deixou o cachorro e o guri caiu no lago não no açude e daí o cachorro caiu em cima e daí o cachorro destruiu a paciência dele e ele virou na madeira .
daí depois virou um sapo e uma sapa no lado do da madeira e daí ele viu os filhinhos também e daí ele pegou um sapinho e foi embora .
procurando o sapo .
