Lastname .
<ah eu acho> no fim-de-semana <no dia> acho que no dia dois quando eu tava voltando eu vi um acidente .
lá perto de Butiá .
eu não me lembro muito eu me acordei bem na hora que parou paramos o carro eu me lembro que me assustou um pouco .
um pouco .
não foi quando a gente tava voltando do do sítio .
.
é grande hmn e o meu pai comprou uma égua pra gente .
tava .
<não ele> não sei se aconteceu isso ou se ele <ele fo> ele en entrou <com pe> no mar eu não sei como o meu pai falou que parece que o motorista tava bêbado parece .
não cho que não morreu .
concorda .
.
eles tavam voltando de um sítio e vi um acidente .
me diz uma coisa que eu quero saber primeiro eu vou ver toda a história ?
primeiro eu vou ver toda a história ?
era uma vez <um elefan> um elefante pequeno e ele caiu de barriga daí ele foi preso num num circo e ele estranhou dormir lá daí quando ele tava no circo ele começou a brincar com as criança .
gostou .
é que as que eu conheço todas <são em> são em inglês .
.
hmn nenhuma .
&=riso era uma vez uma uma menina que ela tinha uma capa vermelha daí a mãe pediu pra ir levar o <o o o> o Matheus para a vó e daí depois daí ela falou que não era pra ela ir pela floresta <daí ela> daí ela foi e encontrou o lobo daí ela foi correndo pra casa dela da vó e o lobo chegou e trancou no armário não sei e daí se fantasiou de de avó e e ela chegou <e a> e o lobo falou
pode entrar .
fo fazendo que era a vó .
deixa eu ver daí ela falou
porque tu tem os olhos tão grande ?
<pra olhar> pra olhar bem você .
<por que vo> por que tu tem nariz tão grande ?
<pra olhar> pra cheirar bem você .
por que você tem essa boca tão grande ?
pra te comer .
daí ela saiu correndo e encontrou os caçador que matou o lobo e e desc <e achou> e acharam a vó que tava dentro do armário e viveram felizes para sempre &=riso .
