&=tosse é que ãhn ontem segunda <eu fui> eu fui lá na num aniversário ãhn e daí lá no Mac Donalds daí passou a hora de de lanchar a gente comeu bastante daí depois passou a hora de cantar Parabéns uma uma colega minha queria colocar mostarda no
mostarda no prato de bolo de de um outro colega meu .
daí sujou a minha colega de mostarda daí daí ele ele tava aqui do meu lado <daí ela> daí depois ela falou que ia colocar catchupeng daí hmn pegou um um catchupeng hmn na calça de um colega meu quando mexe com ele ele sai invocado daí
ãhhã .
e <daí ela> <daí ele com> <daí ele> <daí ela> daí ele botou ela pra correr e daí ela deu um escorregão e caiu de assim de de peito .
de peito .
ãhãh .
.
&=riso .
uhhum .
uhhum .
não sei que caneta é essa aqui .
tem lápis , lapiseira escreve como tu quiser .
aqui divirta-se se quiser a folha assim ou assim tá ?
já tem ponta ?
um dia eu fui num aniversário e depois de cantar Parabéns uma colega lambuzou um outro colega aí respingou na calça de outro esta colega levou um baita escorregão .
e aqui .
deixa eu dar uma olhada ?
tá .
um macaco tava tava comendo banana embaixo dum dum coqueiro .
<daí ele> daí caiu um um coco em cima da cabeça dele daí ele ficou com raiva e bateu com um pedaço de pau no no coco e de depois ele chutou daí depois no o <o macaco> uns macaco que tava um pouco depois ãhn jogaram futebol com o coco .
sim .
ãhn ah eu não sei como começar .
Rei_Leão .
.
quando quando o sol começa a nascer <todos os bichos> todas as espécies de bichos foram lá pra uma pedra onde que tá <um um> um casal de leão e mas é uma pedra alta .
hmn daí ãhn <uma uma> uma parte da pedra tem um buraco onde que fica os leão então chegou um macaco com ah como posso dizer com um tipo de uma bengala .
com duas frutas que eu não sei qual que era e quebrou uma dessas e quando chegaram chegou lá aonde que tava os
<os dois pai> <os pa> <o casal de> o casal de leão .
<o o> o macaco pegou uma uma dessas frutas parecida com coco e par partiu ao meio e dentro dessa fruta tem <um coquinho> um quer dizer um suco que ele colocou em cima da cabeça de um leão <e da> e daí pegou um um monte de areia assim que tava no lado e .
uhhum e colocou <em cima dele> em cima do do leão daí ele foi lá no topo da da pedra
.
<e depois> e depois ele levantou pra todos os animais que tava embaixo ver que daí ele ia ser o “Rei Leão” .
é .
o pai dele era o rei .
sim sim en então daí depois aparece o título “O Rei Leão” depois lá um outro leão que é tio desse daí irmão do
do pai então hmn daí apa aparece um rato <e o> e o leão daí ele pega o rato e começou umas coisa daí eu não me lembro o que que é e lá um um pássaro ele pega e chega fa anunciando a chegada do rei leão lá e <daí quando> <daí falou que el> que daí esse leão perguntou por que el ele ia lá daí ele falou é que aí é que ele não foi no batizado do outro filho .
<é aquele que> .
então então ele ele fez que ia comer o o esse pássaro <e quando ele tava> e quando ele tava na boca quando ele tava com o pássaro na boca ele
o esse rei ele chegou .
o grande .
<e daí> e daí ele falou pra largar isso .
daí e daí esse quebra-pau que ele deu nem me lembro .
daí depois esse esse tio ele foi prum bar .
<daí foram> e daí um e o outro começaram a conversar que aquele lá seria o rei .
da daí depois aparece <daí uma> daí de noite chovendo <em todo mundo> em todo campo .
daí esse macaco que batizou o esse leãozinho ele tava fazendo o leãozinho <lá no> lá <na árvore dele> na árvore dele .
daí depois como que já tava amanhecendo esse leãozinho já tava grande já sabia falar , já sabia caminhar e no dia anterior ele era um bebezinho .
hmn é daí <daí ele o> daí daí mostra ele olhando assim todo reino <em to> olhando prum lado e pro outro em cima daquela pedra porque lá é a casa dele né daí depois ele ele foi lá pra acordar o pai daí a mãe dele <fala as> fala assim
o seu filho acordou .
daí o pai dele fala antes do sol nascer
ele é seu filho .
por daí ele começa a bater na na cara do pai dele o o leãozinho puxa a orelha dele pra ele acordar .
&=riso e daí <aí ele fala vo> daí ele fala
você prometeu .
daí ele falou
está bom está bom eu vou indo .
que ele prometeu ah me esqueci daí ele daí eles foram lá que ele tinha prometido ãhn esse pai mostra todo o reino pro outro .
pro filho .
e <aí esse> <daí ele viu> <daí ele> <daí tinha uma> daí ele falou que <onde o sol> onde tem luz é o reino dele deles onde que não tem luz <é um outro> é um outro reino .
é <daí ele falou> daí ele falou
e aquele lugar escuro ?
o pequeno falou
<aí ele falou> daí o pai explicou que era um lugar onde que ele não poderia ir ele ele não não sabia o que que era daí ele falou que ele não poderia ir lá porque é muito perigoso daí ele falou
mas um rei não pode <fazer tudo> fazer tudo que quiser ?
daí ele falou
daí ele falou
nem nem tudo que um rei quer ele tem que fazer .
daí ele falou
nem tudo ?
<daí ele fal> daí ele falou assim
que a natureza dá um equilíbrio né ãhn tem tem alguns crocodilo , tem alguns jacaré , tem alguns pássaro , tem alguns cachorro , tem alguns ratos e etc tem todos animais daí ele falou que tem <o equili> um equilíbrio da natureza .
ah esse sim ele falou
a natureza dá um equilíbrio que por ser rei tu tem que entender esse equilíbrio e respeitar ãhn da formiguinha até os enormes antílopes <daí ele falou>
antílopes .
é um tipo de um veado .
é que eu fiz uma pesquisa sobre o leão .
uhhum .
<daí ele> daí o filho perguntou
mas a gente não comemos an antílopes ?
daí ele falou
sim filho <mas e> mas eu vou lhe explicar ãhn quan a gente come antílope <e quan> e quando a gente morre nosso corpo vira grama grama e o antílope come ela .
daí ele falou
nós todos nós tamos no na no ciclo da vida .
.
uhhum .
sim .
sim .
sim <e daí> <e daí depois> e daí depois ãhn tá e aí depois o esse pássaro que eu que eu te falei antes ele chegou lá daí ele começou a falar com o pa com esse pai e o filho tentava atacar uma mosca <e não daí &=riso>
ele atacava quando ela tava numa pedra ele se batia e ela ia em outra pedra e daí assim por diante e aí o pai de o pai dele falou
o que tu tá fazendo ?
atacando .
porque ele ia atacar
a mosca daí ele falou
deixa um profissional te ensinar isto .
<daí ele> daí ele ãhn falou pro pássaro
mas você quer se virar assim .
sim senhor .
o pássaro falou
hmn daí ele ele fala
fique quieto .
<daí ele falou> daí ficou assim baixo
fique quieto .
o que que vocês
daí o pássaro fala
o que você tá falando ?
daí ai daí ele fala
lição de ataque .
daí ele fala
ah ataque muito bem .
daí ele fala
ataque .
gritando né .
não vamos falar sério senhor .
sim .
porque ele ia atacar é o pássaro daí ele falou
fique quieto <não dê nenhum rugi> não dê nenhum
rugido .
daí ele falou que ele falou o nome do pai e o nome do filho daí <ele viu> aí ele não viu quem é que tava ali e de repente salta o o pequeninho assim da grama escondido e pega ele por trás assim daí <ele cai> ele cai na areia porque tava em cima de uma pedra daí ele foi lá falar com o pai dele daí ele falou
agora na próxima vez daí depois te mostrarei um um
ai <não me lem> não me lembro qual é o animal daí ele falou
sim senhor .
ele falou
senhor
mas <pro pa> pro pássaro
notícias do submundo .
<daí ele> daí ele falou
ienas senhor nas terras do ie hmn ienas nas terras do rei .
daí ele falou ah ãhn <o nome do> o nome do pássaro ele falou
leve o meu filho para casa .
não sei se falou o nome dele também não me lembro muito bem .
<o do filho> .
<leve o> leve o meu filho para casa .
daí ele falou
ah pai eu não posso ir junto ?
não é muito perigoso .
daí ele falou ai o o pequeninho falando <com a> com aquele pássaro
ai eu não posso fazer nada não sei o quê .
reclamando daí ele falou
ah meu amo mas um dia você vai será rei daí você pode caçar todas essas ienas asquerosas e sarnentas daí
é .
tá .
tá .
