tu lembra uma historinha nova agora pra me contar ?
nenhuma nenhuma ?
hum ?
quem sabe conta aquele dia que eu te encontrei lá .
o que que aconteceu naquele dia que tu tava lá ?
na “Redenção” .
num outro quem sabe ?
no aniversário de algum colega não teve ?
teve ?
<de quem> ?
a Natália e aí como é que foi ?
não ?
faz tempo ?
mas ãhn teve foi aqui na escola ou na casa dela ?
<salão de festa> não é da escola .
não ?
e aí como é que tava ?
tava bem ?
e tu foi sozinha lá ?
não quem é que foi junto contigo ?
toda a escola foi lá ?
sairam todos juntos daqui ?
é .
mas tu foi com a tua mamãe não foi com a professora .
foi com a mãe .
e todos os coleguinhas foram ?
e era um salão e era de noitezinha então ?
não ?
que hora que era ?
depois da aula ?
depois da aula é cinco horas não é , cinco e meia né ?
e aí se divertiram bastante ?
é ?
e agora pegou em todo mundo ?
tu viu ele com catapora ?
não ?
e aí como é que ele ficou depois da catapora ?
bem ?
como é que tava o rosto dele ?
cheio de pintinha ?
não ?
ahé e ele saiu da escola então esse tempo ?
já terminou a catapora ?
e agora então tá indo de novo ?
é ?
e não pegou em mais ninguém ?
não tem mais ninguém cataporento agora ?
uhhum .
é ?
e quem é que veio avisar que o Mateus tava com catapora ?
é ?
e aí ele o Mateus contou o que que ele fez em casa , como é que ele ficou ?
não ?
ah hoje que ele voltou ?
hoje que ele voltou ?
é ?
hmn tu não quer agora escrever essa historinha pra mim pode ser a do Mateus <contar do coleguinha> .
ah tu escreve do teu jeito né tu põe o teu nome aqui aí eu vou saber que é teu aí tu escreve pra mim aí .
hum ?
não sabe ?
escreve como tu acha .
tu lê pra mim agora Carmela como é que tá essa historinha ?
tá mas tu lê o que tu pensou pra escrever aqui .
e como é que tá aqui feita a história ?
tá e o que que tu disse antes o que tu tinha contado ?
bota aí qual é a outra que falta .
catapora .
tá e o que que tá escrito agora ?
aonde tá escrito tu disse que tava tava faltando uma letrinha pra escrever .
catapora tá escrito aqui e aqui em cima ?
<e vai dar> .
<ãhn é> .
não , vem cá onde é que tá o ca ?
ahtá joinha essa tua história .
agora tu te lembra que nós sempre olhava uma historinha ?
pra tu me contar lembra ?
então eu vou te mostrar uma historinha agora .
é um desenhinho não é de livrinho ó pra tu me contar tá conta .
ah tu tem esse livrinho ainda é ?
e aí como é que tu vai esperar essa historinha ?
hmn .
ah joinha essa tua historinha gostou dessa ?
tu gostou quando tu levou pra casa esse livrinho ?
é ?
