eu quero que tu diga pra mim todo o teu nome primeiro .
tá Carmela eu quero que tu conte pra mim então uma historinha <que to> aconteceu contigo nos últimos dias .
hmn tava boa essa brincadeira com o cachorro ?
ah que legal !
que coisa boa !
tão tava bom então brincar com o cachorro ?
como é que era o nome do cachorro ?
não lembra ?
tá ãhn Carmela tu me escreve essa historinha agora que tu me contou ?
tá pode ser bota o teu nome lá no no início da folha
isso e me escreve a historinha .
deu ?
tá então agora eu quero que tu me leia essa história então .
um cachorro tá correndo atrás de ti ?
ah tá bom então tá bom deixa eu pegar aqui pra mim .
ãhn eu quero agora que tu me conte ãhn essa historinha aqui ó me diz o que que tá acontecendo aqui ó deixa ela aqui em cima deixa a historinha aqui em cima pra pra tia Lia <pegar e a historinha> pegar o os desenho .
ah tá ok então .
e me conta mais uma coisa eu quero que tu me conte uma história me conta uma história que tu saiba uma historinha que a professora contou .
hmn pode ser agora só fala bem alto tá ?
hmn e daí o que aconteceu ?
hmn <ai que legal> que legal brigada .
