primeiro diz todo o teu nome .
Carmela
Lastname Carmela eu queria que tu falasse pra mim que tu me contasse uma uma coisa que aconteceu contigo , um um passeio , uma coisa que aconteceu contigo e que tu ache interessante e que tu possa me contar .
sábado ?
tá e que aconteceu nesse aniversário ?
aí que coisa que vocês brincaram ?
ai que legal e o que que é essa brincadeira de trepa-trepa ?
<ah que interessante> eu nunca brinquei disso quando eu era pequena , eu não conhecia essa brincadeira que legal !
escuta tu &=pigarro eu botei aqui pra ti papel eu já botei ali pra ti caneta tá caneta , lápis , borracha tu escreve pra mim essa história ?
fala bem alto .
ah mas faz como tu sabe como tu souber <então tu faz > .
pode ser então pode ser como tu quiser eu só quero que tu coloque o teu nome pra mim aqui na folha pra mim saber que é tua tá ?
&=tosse .
deu então ?
lê pra mim então o que tu fez aqui lê pra mim a tua história aí deixa eu ver .
onde é que tá escrito da Patrícia ?
ah aí tá escrito aqui então .
brincou bastante ai que legal gostei !
e isso aqui é todas as piruetas que vocês fizeram ?
todas as brincadeiras que vocês fizeram ?
que que é isso aqui ?
hmn aqui ela tá subindo no escorregador ?
e isso aqui o que que é ?
uma árvore e isso aqui ?
ai gostei legal !
isso aqui é uma borboleta que tava passando por ali ?
&=pigarro <bonito bonito> tem nuvem , tem sol gostei gostei .
escuta Carmela eu queria agora que tu me me contasse uma historinha que eu vou te mostrar aqui me diz o que que tá acontecendo aqui nessa história .
tu já sabe ler né ?
sabe ?
hmn <tá bom> entendeu direitinho depois de ler o que tá escrito aqui dá pra entender direitinho né ?
e escuta agora eu queria que tu me contasse uma historinha assim uma ah sei lá uma historinha de livrinho uma historinha interessante pra mim eu nunca ouvi uma história e quero que tu me conte uma historinha .
do de quem ?
Chapeuzinho_Vermelho então vamos lá .
fala bem alto .
<ai que legal> que história grande história grande história comprida gostei .
