como é que é o teu nome ?
Carmela de quê ?
Lastname .
Carmela conta pra mim uma historinha da tua vida ?
ah !
hmn .
brincasse com a tua prima né ?
então escreve o teu nome e escreve ou desenha isso que tu acabasse de me contar .
então tá ótimo &=riso .
esta tá quebrada pega esta .
pode pode escrever emendado .
Carmela me conta agora <o que que tá escrito aqui > o que que tá escrito aqui lê pra mim .
fala mais alto .
e aqui o que que tu desenhasse aqui <mais embaixo> .
hmn .
entãotá agora tu conta pra mim uma historinha aquelas que te contaram aquela que tu dissesse que tu ia contar pra mim ?
então conta .
tá então conta bem alto .
que ele não tinha orelha ?
hmn .
então agora <eu vou te contar uma historinha> eu vou te mostrar uma historinha e quero que tu conte pra mim tá ?
vai contando e olhando assim ó aqui é o menininho .
fala mais alto .
<que que tava fazendo> o gurizinho tava gritando no buraco ?
fala alto .
bichinho .
hmn .
&=riso .
não tava chamando a corujinha ?
<que que era> muito pequeninha ?
hmn .
