tá Carmela que que tu vai me contar então ?
que brinquedo que ela te trouxe ?
ah tu gostou ?
e é daqueles de montar ?
não .
<hmn que amor> é pequenininho ?
é ?
hmn !
quer desenhar ou tu quer escrever ?
tá então desenha .
Carmela diz o que que tu desenhou .
ahtá tá bonito .
então agora me conta uma historinha que já te contaram .
não sabe nenhuma ?
nada nada ãhn tipo “Chapeuzinho Vermelho , Os Três Porquinhos” hum ?
uma que contaram aqui no colégio não lembra de nenhuma ?
última que tu contou conta aquela .
da outra vez que a gente teve aqui lembra ?
tá então conta .
ah cabou ?
quem é que te contou essa historinha ?
hmn bonitinha mesmo .
tá então agora eu vou te mostrar uma historinha e tu me diz o que tá acontecendo aí .
hmn muito bem tu daria um nome pra essa historinha ?
que que tu acha que nome ela poderia ter ?
o gato ladrão ?
ahtá então tá bom brigada .
