eu queria que tu contasse pra mim alguma coisa que andou acontecendo contigo nestes últimos dias .
teu primo e tua prima que moram em Curitiba vieram <pra cá> ?
lutar esgrima
<as tu> os teus primo ?
só as tuas duas primas .
mas ela lutou e ganhou ou
uhhun .
quantos anos tem a tua prima mais nova ?
e a mais velha ?
como é que é o nome dela ?
como é que é ?
Nicole ?
é a menor ?
Naiana ?
uh !
Neto ?
ah então por isso eles devem ser Norman que nem vô e neto no final né
pra dizer que é neto .
aí tu não quis ver a <os troféu> <a entrega dos troféus> .
uhhum .
mas isso não era lá na Sogipa ainda ?
<lá na Sogipa já> .
uhhum .
vocês tavam ligando pra ela da pracinha
ãhhã .
hmn .
isso tudo foi sábado ?
não foi no feriadão agora , <foi no feriado> quinta-feira sete de setembro .
uhhum .
<é que> foi sábado que a gente vai no shoppingeng né <e essas coisas todas> .
e tu gostou mais do sapateado ou gosta mais da esgrima ?
juiz , <os alunos> .
ai que saco !
uhhum aí é mais legal né ai eu adoro sapateado eu acho o máximo .
<é horrível > tu tem que ter uma força nas perna não é só força tem que ter sapato especial né <também mas> é super difícil .
é <uma colega de trabalho da tua mãe> uma amiga de trabalho da tua mãe ?
é na no meio do pé assim <e no no saltinho> .
ãhhã .
<eu vi o sapa> eu vi esse tipo de sapato uma vez só .
<é mas é> .
não em lojas especializadas que vendem .
<é loja de dança , balé> essas coisa a gente
e tu viu a <as apresentações>
&=suspiro <eu adoro dança> adoro ver essas <coisas eu acho o máximo > .
uhhum .
ah eu acho o máximo de balé clássico também <ah eu acho isso lindo > .
tu não gosta ?
<mas tu> já fez balé ?
<ah mas> tu sabe que eu fiz balé clássico e ah eu adorava <aquilo da> quando botava aquela sapatilha né doía realmente dói o pé logo no começo quando tu não tá acostumada dói mas aí também tu usa bem pouquinho tu não usa muito né quando machuca o teu pé que machuca assim faz uma bolinha assim no dedo assim coisa assim aí tu bota algodão , esparadrapo né não “band-aideng” não é algodão , um esparadrapo assim pra ficar fofinho assim no dedo aí depois tu bota a sapatilha aquece o pé tu nem sente mais né eu pelo menos nem sentia não sei eu gostava tanto <de fazer isso>
<ai tu tem computação> e teatro ?
<ah que bom> !
mas é bom fazer um monte de coisa agora porque daí depois quando tu crescer tu não te arrepende mais disso né
ah já fiz um monte de coisa , já fiz coral , já fiz isso , já fiz aquilo .
<eu me arrependo de tanta coisa que eu não fiz>
&=riso é muita coisa teu pai tem que te segurar escuta ãhn
ah tu já te apresentou no coral já ?
uh queria ver ela cantar nossa .
escuta o seguinte pra nós não nos estendermos muito pega aqui lápis , borracha , caneta azul , lilás , preta e um <negócio diferente> aqui .
pode mas eu queria que tu escrevesse também tá aí tu escreve isso que tu me contou a coisa toda da luta de esgrima das tuas prima
tá como tu quiser .
bom ãhn eu quero só que tu me leia o que tu escreveu .
e aí tu desenhou as tuas primas ?
que que é isso aqui ?
hmn a pequeninha ?
a maior .
tá tá foi a tua prima menor que perdeu né ?
bom tá ótimo maravilha muito obrigada .
sai daí só um pouquinho Carmela .
eu quero agora ah deixa eu pegar aqui eu quero que tu me conte o que que tá acontecendo aqui ó .
mas não é a mesma história que tu leu é diferente tá olha olha o que que tá acontecendo tá ?
<aqui aqui > .
olha todas as figuras e depois me conta o que que tá se passando .
uhuh .
tá .
não foi pára então vai .
tá .
<oh maravilha> entendeu direitinho é isso mesmo é <isso mesmo> .
ãhn o seguinte tu contas pra mim uma história que tu andou lendo num livrinho .
pode contar de novo não tem problema .
hmn .
a zebra ?
hmn .
uh <que ótimo ficou>
na “NET” ?
hmn interessante isso !
muito obrigada Carmela .
