tá Carmela então me conta essa história desse teu aniversário então que tu fez aí no McDonalds .
hmn .
sim o teu aniversário foi dia vinte e sete de janeiro que tu tava tava me falando né ?
foi todo mundo pro McDonalds ?
todo mundo pro McDonalds ?
e foi de tarde , de tardezinha
tu fez oito anos .
sim mas tu fez oito anos agora no dia vinte e sete de
de janeiro .
e não fez churrasco em casa essas coisa assim ?
uh aí comeu um baita dum sorvete .
bem pequenininho tu não gosta de sorvete ?
ah tão tá certo ganhou presente ?
o que que tu ganhou ?
ôpa !
uh !
que que tem aí dentro ?
ah é borracha de de cheirosa daquelas cheirosinha ?
uh !
que cheirosinha ai que amor !
&=riso .
tudo do Boticário ?
<ai meu Deus> ai que doce ganhou de quem ?
&=riso .
isso aqui é uma borracha aqui na ponta dá licença .
nossa mas como tu ganhou presente !
hmn .
isso é apontador né ?
hmn olha só que amorzinho !
que jóia !
ah daquelas que se amarram assim .
<meu Deus encheu a casa de presente> .
não não precisa me mostrar .
uhhum .
aquela bonequinha pequeninha assim .
oh vou batizar o tênis dela depois eu piso no pé dela .
bom .
ah aqueles cofres .
ai que jóia bom encheu a casa de presente então escuta tu escreve isto pra mim ?
aqui ó tá ?
pode aqui tem folha com pauta pra se tu quiser escrever e sem pauta que é essas branca se tu quiser desenhar ou escrever como tu quiser tá ?
tá então Carmela lê pra mim o que tu escreveu .
tu desenhou todos os teus presentes tá .
<sim é que tu ganhou muita coisa> e aí o que tu escreveu ?
hmn muito bem .
deixa eu pegar aqui escuta eu quero agora que tu me conte que que tá acontecendo aqui nessa historinha com formato de livrinho tá bem alto pra mim ouvir .
hmn .
hmn jóia isso mesmo !
ãhn eu queria agora que tu contasse pra mim uma historinha de livrinho , de desenho , uma piada pode ser .
conta uma pra mim só uma chega .
não tem problema pode ser conta .
tá vai .
só que tem que ser bem alto .
se eu conheço uma piada pesada ?
ah não sei depende do que tu chama de pesada
acho que conheço sim conheço .
&=riso tábom !
hmn .
&=riso um bêbado tentando botar uma jaqueta &=riso .
tá bom tá bom .
não mas tá bom duas tá ótimo .
tá então tu ia me contar a piada do como é que é o nome da piada do
Respeito e Puta Merda .
pera aí .
daí a mulher ouviu um barulho e disse assim
puta merda .
daí
&=riso jóia tá ótimo .
