como é que é o teu nome ?
Carmela tu tem alguma historinha pra me contar ?
que aconteceu contigo isso mesmo .
pode pode ser a história que tu foi na praia .
fala mais alto .
hmn cabou a tua historinha ?
então tu escreve isso pra nós agora a historinha da praia pode desenhar e pode escrever tá ?
Carmela agora então conta pra nós o que tu escreveu aí tu desenhou a aí .
e o que que tu desenhou ?
muito bem agora eu vou te mostrar essa historinha em sequência daí tu vai olhar as figura pra me dizer o que tá acontecendo .
muito bem .
Carmela então agora tu vai contar pra dona Diola a historinha que tá na tuas mão e ela não tá vendo nada .
muito bem agora a Carmela tu vai contar pra nós uma outra história que tu leu .
qualquer tipo de história Chapeuzinho_Vermelho
então pergunta pra Diola se ela entendeu tudo dessa historinha .
é né .
eu sei que tinha o cavalo a vaca que botou esparadrapo né isso aí .
daí ele foi mais educado né ?
muito bem adorei essa tua história brigada .
