<então assim> então a gente queria que tu contasse pra nós ãhn uma historinha uma história de alguma coisa que aconteceu contigo que tu lembra que aconteceu contigo .
qual coisa ?
qualquer coisa que tu lembrar .
quando eu era pequenininha ?
pode ser .
ou de agora pode ser de agora de do <desse mês> dessa semana qualquer coisa .
não lembro .
não lembra ?
então eu vou te ajudar tá ?
pode ser assim ó pode ser um um passeio que tu fez um passeio pela escola ?
pode ser <um aniversário que tu foi > pode ser ?
conta pra gente como é que foi .
a gente saímos junto com as professora a gente nunca fica longe das professora a gente sempre fica perto dela porque senão a gente se perde .
uhhum .
e depois ainda se vai pro ônibus a criança fica lá e não volta pra escola .
é e aonde vocês foram ?
qual o passeio que vocês fizeram ?
pro “SESC” .
conta pra gente como é que foi .
foi gostoso .
mas como é que foi vocês foram lá chegaram lá o que vocês fizeram ?
a gente ficou brincando um num lugar que que lança pendurou uma corda e a e a gente ficou brincando a gente pegou a corda e ficou pra lá pra cá daí a gente tava e e é outro amigo .
quem é o outro amigo ?
é um da primeira série do do nível B .
ahtá foi toda escola pro passeio ?
não os pequenos não foram <só foi a turma que> só foi a nossa turma , a primeira série e o nível B .
que mais vocês fizeram lá no passeio ?
a gente ficou andando na hora de ir embora <a gente fic> a gente lanchou primeiro .
quem é que tava no passeio além dos das crianças ?
tava as professora , a Débora tava a Beth a Marilene e a Inês conosco .
e o que vocês fizeram mais lá vocês lancharam e aí o que vocês fizeram ?
eu não lembro .
não ?
tu escreve para mim essa história que tu contou ?
eu não sei escrever direito tou aprendendo .
tu então tu pode escrever do jeito que tu sabe como tu souber escrever tá o teu nome tu sabe escrever ?
sei .
daí tu escreve teu nome e e a história que do passeio que tu contou para gente como tu souber escrever &=tosse .
tá agora eu queria que tu escrevesse <a história> essa história .
como não precisa falar só imaginar .
é se tu quiser falar pode falar .
tu gosta de escrever falando ?
lá em casa eu escrevo falando .
bom e se tu quiser pode falar a gente não se importa .
deu .
deu tu lê agora pra mim o que tu escreveu aqui .
tá lá lá para má bá pá .
e qual dessas parte é da historinha que tu me contou ?
esta .
e como é que fica então da historinha ?
que ?
qual das parte é da historinha que é esta aqui ?
esta .
tá mas o <que que diz> que que diz esta parte aqui ?
não sei .
que que tu pensou quando tu escreveu esta parte na história o que que tu pensou na história ?
que a gente pegou o ônibus e lanchou .
que a gente pegou o ônibus e lanchou .
.
uhhum .
tá então agora eu vou te mostrar umas gravura tá umas figura que eu queria que tu me contasse tu olha bem elas e daí tu me conta .
ou tava vendo uma bola tavam voltando pra casa tavam brincando na chuva tavam dançando na chuva .
tavam brincando aqui antes eles tavam brincando na chuva aqui no fim tão dançando na chuva ?
.
tá tu gostou desta historinha ?
.
e gostou deste trabalho ?
gostei .
Mateus é assim ó vai
ah tu já veio uma vez entãotá então a Natália vai contar pro Mateus essa historinha outra vez vai recontar né a historinha .
tu tem que olhar assim virada pra ele não olhar só pra ti só vira um pouquinho tá ?
eu não me lembro essa parte aqui .
tá daí tu pode olhar só não pode deixar ele ver .
era uma vez dois guri e uma guria jogando futebol .
era uma vez dois guri e uma guria voltando pra casa era uma vez uma guria e um guri brincando na chuva era uma vez uma uma guria e dois guri dançando na chuva .
deu pra entender a história Mateus ?
bom agora nós vamos ter que falar lá com a Marilene e vocês fiquem aqui só um pouquinho que a gente já volta pra fazer outro trabalhinho tá ?
vocês podem ficar brincando .
ãh ?
ãh tu tava junto quando a gente trouxe aquele boneco né ?
dessa vez é outras coisa não é mais o boneco .
nós vamos lá falando com a Marilene , Marilene né a professora ?
daí a gente já volta tá vocês só não podem mexer aqui de jeito nenhum tá vocês podem mexer nesses brinquedo e conversar daí a gente já volta .
eu vou tomar uma aguinha .
aqui não posso mexer por causa que é o gravador delas e grava .
eu já vim com o Calefi e o Calefi me contou uma história .
legal essa bolinha .
com a Camila .
eu sabia que tinha .
é eu também vi .
é fantoche .
qual é o teu ano Mateus ?
eu também tenho cinco &=riso a Carmela tem quatro .
nós duas somos do mesmo tamanho tu é um pouquinho alto um pouquinho mais maior que eu deixa eu ver quem é que tem seis .
o Gabriel tem cinco ?
seis &=riso .
&=riso mais mais imagina se tu pensa assim se tu tem que tomar remédio .
olha aqui o carro ele caiu &=riso e agora olha aqui o relógio vai ficar relógio das tia tu tem relógio Mateus ?
porque ?
dinda ?
vó ?
prima ?
ai que legal !
tu é o faz de conta que aqui tá a brincadeira tu sabe brincar ?
não ?
bota aqui na casinha três , quatro , cinco , seis .
vamos entrar aqui no banheiro ?
agora vamos deitar na cama .
tu já não namorou ainda ?
tu vai ficar arto alto &=riso nem comecei a arrumar eu eu só ri um pouquinho daí depois lá .
ah <eu vou> eu vou andar de barco .
uma casinha .
preciso de uma casa onde vai morar ?
e ele vai tirar a calça , tirar a camisa .
e esse aqui tira as cueca .
vamos brincar de verdade .
gostaram das bugigangas ?
só que tem nada .
