ih então assim primeiro eu quero que tu me diga todo o teu nome .
tá sobrenome também .
tá daí Natália então primeira coisa tu lembra era pra tu contar uma história .
lembra ?
<daí tu> queria que tu contasse uma historinha de alguma coisa que tu viveu qualquer coisa pode ser alguma coisa que tu fez nas férias pode pensar quanto tempo tu quiser .
é e o que tu fez em casa ?
eu vou ficar um pouco em pé por causa da minha barriga .
uhhum tá quase nascendo ó é grandona ó .
nove daqui a duas semanas eu acho que ele vem .
hum ?
é talvez eu ganhe em casa também não sei vamos ver quando chegar mais perto vamos ver .
ainda não sei porque eu não quis ver se era o eu vou deixar para ver só na hora .
qualquer um eu gosto dos dois filhos .
<tua mãe tá grávida> ?
ahtá .
aí é legal né uma guria pra ficar junto pra brincar .
então ela quer outro guri ?
aí ela tem que ter mais dois um guri e uma guria .
ahtá .
tá então me conta o que tu fez em casa nas férias .
tu brincou
ah o que vocês fizeram ?
uhhum como é que foi vocês foram lá como é que foi a ida ao teatro ?
vocês gostaram tu gostou ?
o que mais tu fez de diferente ?
nas féria toda não saiu para passear nenhuma vez ?
aonde que tu foi ?
uhhum como é que foi lá com teus primos e com a tua tia ?
é ?
e o que mais tu sabe fazer Natália ?
é e o que tu escreveu na areia ?
uhhum .
bah ficou gelada por dentro .
é bom né Natália eu também gosto de comer picolé .
num dia só ?
bah .
mas às vezes <dá pra comprar cinco> .
o teu irmão ?
ah teu irmão é mais velho ?
ahtá tu tem quantos anos ?
cinco .
entãotá tu escreve para mim esta histó pode ser esta historinha da praia se tu quiser escreve do teu jeito tá ?
tu já sabe escrever então tu escreve teu nome .
tá então tu escreve teu nome e a historinha .
só um pedaço do teu nome ?
entãotá agora eu quero que tu leia pra mim o que tu escreveu aqui .
deu ?
tá agora então eu vou te mostrar aqui uma historinha então eu queria que tu me contasse esta historinha aqui .
uhhum tá legal então é isso aí daí hoje a gente terminou daí eu não sei a outra vez que
