ih Natália é o seguinte <tu já sabe > estas alturas tu já sabe que a Conceição não veio né ?
.
tá a Conceição tá com nenê pequeno .
sim ela ela tava grávida e estava se sentindo mal .
é então não podia vir o nenê já nasceu tá ?
o nenê é muito pequenininho e ela não tava muito boa .
é uma menina ou um guri ?
sabe isto a Carmem não me contou e ela não me contou mas eu vou descobrir tá aí depois mando dizer para você tá bom ?
ah é o seguinte Natália como é que tu assim eu escolhi ah meu nome é Vera tá provavelmente a próxima vez a Conceição já venha de novo tá ?
tá .
me diz uma coisa Natália como é que foi assim os teus os teus últimos fins de semana tu fez algum passeio alguma coisa diferente interessante ?
domingo ?
pode ser .
fui no sítio .
no sítio sítio de quem ?
de um amigo da mãe .
um amigo da tua mãe e como é que era esse sítio era bonito lá ?
era .
vocês fizeram alguma coisa lá ?
fizemos churrasco .
fala mais alto .
a gente comeu churrasco .
é e o que mais vocês fizeram tu brincou com alguém lá ?
.
com quem ?
com a Naiéte .
como é que é o nome dela ?
Naiête .
Naiête tua amiguinha ?
.
e do que que vocês brincaram ?
de correr de andar de bicicleta .
de mais alguma coisa ?
de apostar corrida .
olha e quem é que ganhou neste jogo de apostar corrida ?
.
ah eee a moça é boa na corrida .
tu gosta de correr ?
.
tu gosta de educação física também Natália ?
.
ah é e o que tu mais gosta na educação física ?
correr .
ah sim por isso tu ganhou da Naiéte .
e o que mais vocês fizeram ?
a gente brincou de pega-pega .
pega-pega que que mais ?
ãh ?
é tinha mais alguma criança ?
esconde-esconde .
sim a Rita .
a Rita quem era a Rita ?
uma outra amiga .
ai que legal então foram de três de todo .
é eu ganhei da Rita e da Naiéte .
olhe viu só que bonito e me diz uma coisa a Rita é irmã da Naiéte ?
não .
não só era uma amiguinha de vocês ?
.
uhhum e elas são tuas amiguinhas aqui na escola ?
não .
não e o que mais tu tens feito ?
foi bom esse passeio lá no sítio ?
foi .
foi ?
e vocês voltaram muito tarde para casa ?
voltamos de noite .
de noite ahtá .
&=tosse .
meia noite .
ãh ?
meia noite .
meia noite ui tu não tá cansada hoje com sono ?
.
tá então hoje tu vai dormir cedo né ?
o quê ?
hoje tu vai dormir cedo .
ãhn não sei hoje eu vou dormir cedo .
tu gosta de desenhar ?
gosto .
gosta então faz o seguinte desenha aqui pra mim tá ãhn o sítio , o lugar onde vocês correram tá alguma coisa lá do sítio onde vocês foram passear .
com canetinha ?
não eu só tenho só um lápis .
tu quer dizer assim botar a pessoa e daí botar o nome em cima da
ãhhã .
pode .
nuvem sorridente é essa né ?
é a gente faz <com todas as crianças> só com algumas crianças .
uh sol sorridente também .
fiz errado .
é fez errado não faz mal .
ai eu ia fazer assim .
mas não faz mal .
ia fazer as pernas .
<faz do lado> deixa aquilo ali e faz do lado tá .
então eu vou fazer assim .
tá .
<eu tenho> sabe que dia que eu tenho que fazer educação física de correr ?
quarta .
quarta-feira ?
então é o dia que tu mais gosta né ?
como a primeira série rit grita .
uhhum .
aqui tia ó .
esta é a Rita ?
é .
sabe que eu estou de aniversário .
quarta agora quantos anos tu vai fazer .
seis .
olha só então vai ter bolo .
vai .
e que bolo que tu gosta que vai ter .
vai ter de chocolate , vai ter trem em cima , vai ter um monte de bonequinho .
oh que legal !
vou fazer a Naiéte aqui é cheio de cabelo enroladinho .
olha o cabelo .
ai tu vai convidar teus amiguinho para tua festa de aniversário ?
vou <ele já> já entreguei o convite .
olha !
gente feia faz gente bonita faz gente bonita .
claro .
aqui é a Naiéte .
nossa né cada chute que eles dão .
dá um susto tem que tremer e agarrar .
é .
a Beth me disse que a Conceição tava grávida .
é tava sim agora ela já teve nenê .
e também quando o nenê é muito pequeno a mãe não pode sair muito de casa tem que ficar cuidando do nenê .
é .
e então ?
vou fazer eu <lá dentro da cerca> não vou fazer eu fora &=pigarro a Naiéte está com o pé inchado .
&=riso .
mas ela não tava lá no sítio com o pé inchado .
não mas aqui a gente faz de conta então que o pé dela inchou .
fazer eu punky Natália punky .
&=riso tu gosta de punky .
olha só como é que é a minha franja .
comprida .
ih Natália tu não acabou hoje ?
tudo bom Bela ?
uhhum .
não sacode pra ela poder desenhar .
o que tá desenhando Nata ?
o b o e e b .
tou perguntando .
vocês vão ter que ir pra outra sala é hora do lanche agora né então só vamos terminar aqui eu só quero ligeiro que tu me conte esta historinha aqui olha .
um menino o cara foi comprar um ratinho da um menininho queria um ratinho daí o pai ia comprar daí daí o pai comprou <o rato> o rato era legal daí ele foi pro quarto dele brincar com o rato daí mostrou pro gato o gato <ficou com> ficou com ciúmes e e depois pegou o rato e o menino chutou chuto o gato .
oh é será que o gato será que o gato pensou que o rato era de verdade .
pensou .
e o rato não era de verdade né ?
é .
era de verdade ?
não .
não né era de brinquedo .
eu conheço de quem é esse caderno .
conhece .
<é da Júlia> .
Júlia é tua coleguinha também ?
não ih esse não os dois são igual ao meu esse esse que aqui tem capa azul atrás este aqui esses dois .
é então tá moça .
