como é que é o teu nome ?
Natália de quê ?
entãotá .
&=riso Natália conta pra mim uma história que aconteceu contigo uma coisinha uma uma coisa assim .
do teu pai ou aqui na escola dos teus amiguinho .
uh !
ela te machucou ?
aí tu te machucasse ?
hum ela não pediu desculpa ?
não ?
uhhum .
entãotá agora tu pode me contar não vamos fazer o seguinte tu quer desenhar primeiro a dança das cadeiras ?
aí tu pode escrever primeiro também <o que> que a Alexandra fez contigo .
no teu aniversário põe o teu nome .
onde é que tavam essas três cadeiras que tu desenhasse .
<quem é> quem é essa daqui ?
hm e essa daqui é a Alexandra que te empurrou ?
hm .
aquelas coisa ali tu achou aquelas .
ah da Alexandra que tá chorando ?
que mais que tinha pendurado na parede só a bailarina ?
uh !
soldadinho de chumbo ?
uh .
ah que bonitinho !
tá .
ela tá rindo ou tá chorando ?
hm ela chorou .
&=riso .
faz ballet ?
a Júlia é tua colega ?
esse esse balãozinho aqui <é o> é o furado ?
hm esse pequeninho que que tá escrito aqui ?
Alexandra tá chorando ?
ah a mãe dela .
sim a mãe dela tava chamando .
era a tua mãe que tava chamando ?
&=riso .
ela é mais alta que tu né tua mãe ?
&=riso .
entãotá agora tu vai fazer o seguinte ó ãhn tu vai contar pra mim aquela história lembra ?
aquela história que eu pedi <que a> <que a> que a mãe o teu pai que tu disse que era o teu pai que te contava essa história lembra ?
Cachinhos de Ouro ?
fala bem alto então pra mim ouvir .
pra fazer dormir ?
acabou ?
entãotá .
agora eu vou te mostrar uma historinha e tu conta ela pra mim ?
colméias de abelha .
como é que é o nome disso onde ele tá procurando ?
hm .
&=riso .
não deixa isso .
uh entãotá brigada então tá ?
