tá antes como sempre eu queria que tu me falasse todo o teu nome inteiro .
tá Natália então tu ia me contar uma história que aconteceu contigo não sei se foi ontem ou se foi anteontem .
ah .
ah acharam ontem mas não tinha quebrado nada ?
&=riso boa essa .
que carro que a tua mãe tem ?
ah é um Uno então só entregaram o carro bonitinho só roubaram o
ãhn bom mais ele tá inteiro eles não bateram não arranharam nada ?
bom .
é dizem que isto é verdade eles eles extrapolam eles tiram um monte de coisa .
uhhum .
é né .
ah eles pegam aí eles vendem tiram os
e os policiais né sabe os policiais ganham tri pouco né eles fazem um monte de coisas mas ganham tri pouco então eles depenam os carros tiram banco tiram rádio quando vem com rádio tiram um monte de coisas e vendem assim pros ferro velho sabe ?
é mais ou menos não mais ou menos isso aí porque eles ganham tri pouco arriscam a vida deles então tem que arrumar uma maneira de viver de sustentar a família deles eles também tem filhos uma série de coisas escuta tu escreve aqui pra mim aqui ?
deixa eu virar a folha aqui bonitinho .
então desenha então desenha escreve e desenha não sei se tu preferes assim ou se preferes assim a folha .
conta pra mim essa história eu quero que tu escreva .
conta pra mim essa história no papel .
bom já que deu então eu quero agora que tu leia o que tu escreveu aqui .
a polícia já achou o carro ?
coloca o teu nome a polícia achou o carro coloca o teu nome aí .
uhhum .
tá bom aqui tu desenhou o carro e o teu edifício né ?
Laçador ?
Laçador uh tá okay então .
bom o seguinte tu vai olha aqui isso aqui ó eu quero que tu me conte o que tá acontecendo nessa história aqui ó tá ?
ó aqui aqui aqui e aqui tá me diz o que tá se passando aí .
hum okay ãhn eu queria agora pegar isso mesmo foi isso mesmo que tu me contou eu quero agora que tu conte uma história .
isto tu dizeste para mim que iria me contar uma piada então me conta uma piada mas tem que ser bem engraçada hein &=riso .
passando a mão assim <pelo cabelo> pelo cabelo .
o ranho &=riso gostei &=riso por isso que ele tinha o cabelo verde .
legal legal &=riso .
