tá ãhn tu tava falando então agora pra mim que tu tem pra me contar é da morte da do teu vô né e eu disse pra ti então não conta e coisa e tal porque é uma coisa chata .
mas tu disse que não tem problema .
uhhum .
podia ser alguma casa que ela quisesse né ?
uhhum .
daí veio tu e <a tua> a tua mãe de
ele tava doente ?
a providenciar as coisas para o enterro .
bah .
tu gostava muito dele era muito apegada ?
a tua vó é viva a mulher dele ?
ah !
ah e quantos netos ele tem tem bastante netos ?
treze ?
e só tinha foto tua ?
ah é horrível isso né ?
bom né o que que eu vou te dizer não tem o que dizer né ãhn eu sei que é superchato te pedir isso mas tu disse que não teria problema tanto que eu falei não não precisa pintar mas tu escreve nem que seja pouquinha coisa disso tudo pra mim ?
eu sei que é super chato .
é que tu falou não não tem problema todo mundo me pergunta e coisa e tal e eu tudo bom que que eu vou fazer né já que quer contar então conta &=riso aqui ó caneta , lápis , borracha .
tu lê pra mim então .
tá bom uhhum ãhn é coisa triste isso tu conta pra mim agora essa historinha aqui ó deixa eu
que que tá acontecendo aí ?
bem alto .
&=pigarro .
hum jóia ãhn tu lembra de alguma historinha agora pra contar pra mim uma historinha assim de livrinho ou coisa assim uma história de conto de fadas pensa numa e conta pra mim .
Cachinhos ?
uh !
uh !
tá faltando o comecinho da história ?
ah mas <tá bom> tá bom assim brigada .
